---
title: 成本管理的計量、指標及風險承受度
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 說明與雲端治理相關的成本管理
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/11/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: be1d4456ac8924c87241089c637fa3aacc38fb47
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70829055"
---
# <a name="cost-management-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a>成本管理的計量、指標及風險承受度

本文旨在協助您量化業務風險承受度，因為這與成本管理息息相關。 定義計量和指標可協助您建立商務案例，藉此讓成本管理專業領域變得更完善。

## <a name="metrics"></a>計量

成本管理通常著重於與成本相關的計量。 若要進行風險分析，您可以收集雲端式工作負載上目前和已規劃的費用資料，以判斷要面對多少風險，以及針對您雲端採用策略投資成本治理有多重要。

以下是您應該收集的實用計量範例，以協助您評估成本管理專業領域內的風險承受度：

- **年度支出：** 雲端提供者所提供服務的每年總成本。
- **每月費用：** 雲端提供者所提供服務的每月成本總計。
- **預測與實際比率：** 比較預測與實際支出（每月或每年）的比率。
- **採用（MOM）比率的步調：** 從 month 到 month 的雲端成本差異百分比。
- **累積的成本：** 總每日費用總計，從當月開始算起。
- **支出趨勢：** 針對預算的支出趨勢。

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>風險承受度指標

在早期的小規模部署期間（例如開發/測試或實驗性第一個工作負載），成本管理可能會是相對較低的風險。 當部署愈來愈多個資產時，風險就會增加，而業務的風險承受度可能會降低。 此外，因為愈來愈多的雲端採用小組有能力將資產設定或部署至雲端，使得風險增加，而承受度降低。 反過來說，成本管理專業領域的成長，將會讓雲端採用階段上的人員部署更多創新的新技術。

在雲端採用的早期階段，您會與企業一起判斷風險承受度基準。 有了基準之後，您必須決定會觸發成本管理專業領域投資的準則。 這些準則可能會因為不同組織而有所差異。

當您發現[業務風險](./business-risks.md)後，您將與您的企業一起識別可用來識別觸發條件的基準，而這些觸發條件可能會提高這些風險。 以下幾個範例會說明計量 (例如前面提及的那些) 如何與您的風險基準承受度做比較，以指出您業務在成本管理上所需的進一步投資。

- **承諾用量導向（最常見）：** 公司今年的目標是在雲端廠商上支出 $X,000,000 元。 他們需要成本管理專業領域來確保業務量不會超過費用目標的 20%，並且會使用最少 90% 的承諾用量。
- **百分比觸發程式：** 某公司在其生產系統上有穩定的雲端費用支出。 如果這項變更超過_x%_ ，則成本管理的專業領域就是一項明智的投資。
- **過度布建觸發程式：** 某公司認為他們已部署的解決方案是過度佈建。 在他們能示範正確的佈建標準和資產使用率之前，成本管理會是優先的投資選擇。
- **每月費用觸發程式：** 某公司將每月花費超過 $x,000 元視為可觀的成本。 如果某月的花費超過該數量，則他們將必須投資成本管理。
- **年度消費觸發程式：** 某個具有 IT 研發預算的公司允許每年在雲端測試上支出 $X,000 元。 他們可能會在雲端中執行生產工作負載，但如果預算未超過該金額，這些工作負載仍然會被視為實驗性解決方案。 一旦超過後，他們就必須將預算視為生產投資，並密切管理費用。
- **營運費用-不良（不常見）：** 身為公司，他們會厭惡營運費用，而且需要在部署開發/測試工作負載之前，先備妥成本管理的控制措施。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

使用[雲端管理範本](./template.md)，記錄與目前的雲端採用方案一致的計量和承受度指標。

請參閱範例成本管理原則作為起點，以開發可解決符合您雲端採用方案的特定業務風險的原則。

> [!div class="nextstepaction"]
> [審查範例原則](./policy-statements.md)
