---
title: 升級模型類型
description: 瞭解雲端遷移中使用的三種常見的升級模型，以及您選擇的模型如何影響遷移和優化程式內所顯示的活動。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 63359b8b77274d2c1bb81b266dab2a2d6779713f
ms.sourcegitcommit: 9163a60a28ffce78ceb5dc8dc4fa1b83d7f56e6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86450623"
---
# <a name="promotion-models-single-step-staged-or-flight"></a>升級模型：單一步驟、分段或航班

在討論工作負載移轉時通常會將其視為單一活動。 這實際上是由可將數位資產加速移至雲端的較小活動所組成的集合。 移轉的最終活動之一，是將資產升階到生產環境。 升階是指為終端使用者變更生產系統的階段。 其作業通常很簡單，只要變更網路路由，將終端使用者重新導向至新的生產資產即可。 升階也是 IT 作業或雲端作業將操作管理程序的焦點從先前的生產系統變更為新生產系統的階段。

目前有數個升階模型。 本文將概述雲端移轉中最常用的三種模型。 升階模型的選擇會變更移轉和最佳化程序中所顯示的活動。 因此，您應在發行時及早決定升階模型。

## <a name="impact-of-promotion-model-on-migrate-and-optimize-activities"></a>升階模型對移轉和最佳化活動的影響

在下列每個升階模型中，所選的移轉工具將會複寫和暫存組成工作負載的資產。 暫存之後，每個模型會以略為不同的方式來處理資產。

- **單一步驟升階。** 在_單一步驟_升階模型中，暫存程序會擴充為升階程序。 所有資產都暫存後，終端使用者流量會重新路由傳送，而預備環境會變成生產環境。 在這種情況下，升階會是移轉程序的一部分。 這是最快速的移轉模型。 不過，這種方法會讓您更難以整合健全的測試或最佳化活動。 此外，這種類型的模型假設遷移小組可以存取預備和生產環境，這會危害某些環境中的責任分隔。
  > [!NOTE]
  > 此網站的目錄會將升階活動列為最佳化程序的一部分。 在單一步驟模型中，升級會在遷移階段進行。 使用此模型時，應更新角色和責任以反映此情況。
- **分段。** 在_分段_升階模型中，工作負載在暫存後會被視為已移轉，但實際上尚未升階。 在升階之前，已移轉的工作負載會先經歷一系列的效能測試、商務測試和最佳化變更。 然後，它會在未來的某個日期與商務測試計劃一起升階。 這種方法可改善成本與效能之間的平衡，同時讓您更輕鬆地取得商務驗證。
- **發行前小眾測試版。** _發行前小眾測試版_升階模型結合了單一步驟和分段模型。 在發行前小眾測試版模型中，工作負載中的資產在進入預備環境後即會被視為生產資產。 經過一段精簡的自動化測試後，生產流量會路由傳送至工作負載。 不過，這只是流量的子集。 該流量會作為生產和測試的第一個發行前小眾測試版。 假設工作負載是從功能和效能的觀點來執行，則會移轉額外的流量。 所有的生產流量都移至新資產後，即會將工作負載視為已完整升階。

所選的升階模型會影響要執行的活動順序。 此外也會影響雲端採用小組的角色和責任。 它甚至可能會影響一或多個短期衝刺的組合。

## <a name="single-step-promotion"></a>單一步驟升階

此模型會使用移轉自動化工具來複寫、暫存和升階資產。 資產會複寫到由移轉工具所控制的內含預備環境中。 在所有資產皆複寫後，此工具可執行自動化程序，以單一步驟將資產升階到所選的訂用帳戶中。 在預備環境中，此工具會繼續複寫資產，而盡可能避免兩個環境之間的資料遺失。 在升階資產之後，即會提供來源系統與複寫系統之間的連結。 在此方法中，如果初始來源系統中發生其他變更，這些變更將會遺失。

**展開.** 此方法的優點包括：

- 此模型對目標系統導入的變更較少。
- 連續複寫可將資料遺失降至最低。
- 暫存程序失敗時，將可快速刪除並重複執行。
- 複寫和重複的暫存測試可啟用累加式指令碼處理和測試程序。

**各有利弊.** 此方法的缺點包括：

- 在工具隔離的沙箱內暫存的資產不允許複雜的測試模型。
- 在複寫期間，移轉工具會耗用本機資料中心的頻寬。 長時間暫存大量資產對可用頻寬會有很大的影響，不僅會妨礙移轉程序，對內部部署環境中的生產工作負載效能也可能造成影響。

## <a name="staged-promotion"></a>分段升階

在此模型中，移轉工具所管理的暫存沙箱會用於有限的測試用途。 複寫的資產隨後會部署到雲端環境，作為擴充的預備環境。 已移轉的資產會在雲端中執行，而其他資產則會進行複寫、暫存和移轉。 有完整的工作負載可供使用時，就會起始更完整的測試。 當所有與訂用帳戶相關聯的資產都已移轉後，訂用帳戶和所有裝載的工作負載就會升階至生產環境。 在此情況下，在升階的過程中並不會變更工作負載。 此時，變更通常會出現在網路和身分識別層，將使用者路由傳送到新環境，並撤銷雲端採用小組的存取權。

**展開.** 此方法的優點包括：

- 此模型可提供更精確的商務測試機會。
- 可以更詳盡地研究工作負載，以進一步最佳化資產的效能和成本。
- 在類似時間和頻寬限制內可複寫較多的資產。

**各有利弊.** 此方法的缺點包括：

- 所選的移轉工具在移轉後無法為進行中的複寫提供助益。
- 必須要有次要的資料複寫機制，才能在暫存時間範圍內同步處理資料平台。

## <a name="flight-promotion"></a>發行前小眾測試版升階

此模型類似於分段升階模型。 但兩者間有一項根本上的差異。 當訂用帳戶準備好進行升級時，終端使用者路由會分階段或在發行前小眾測試版中進行。 在每個發行前小眾測試版中，會將其他使用者重新路由至生產系統。

**展開.** 此方法的優點包括：

- 此模型可降低與大型移轉或升階活動相關聯的風險。 在已移轉的解決方案中，可發現其錯誤對商務程序造成的影響較小。
- 它可讓您監視雲端環境中長時間的工作負載效能需求，提高資產規模調整決策的正確性。
- 在類似時間和頻寬限制內可複寫較多的資產。

**各有利弊.** 此方法的缺點包括：

- 所選的移轉工具在移轉後無法為進行中的複寫提供助益。
- 必須要有次要的資料複寫機制，才能在暫存時間範圍內同步處理資料平台。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

在雲端採用小組定義並接受升階模型之後，就可以開始[修復資產](./remediate.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [在移轉前修復資產](./remediate.md)
