---
title: 複寫和同步處理在移轉程序中扮演什麼角色？
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 雲端移轉內的程序，其著重於將工作負載移轉至雲端的工作。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 3e65631f0adf2584bbf0ee24b10d20df73ece715
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70833410"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-role-does-replication-play-in-the-migration-process"></a>複寫在移轉程序中扮演什麼角色？

內部部署資料中心會填入實體資產，例如伺服器、設備和網路裝置。 不過，每個伺服器都只是一個實體殼層。 實際值來自於伺服器上執行的二進位檔。 應用程式和資料才是資料中心處理的標的。 這些項目是要移轉的主要二進位檔。 為這些應用程式和資料存放區提供支援的是其他數位資產和二進位來源，例如作業系統、網路路由、檔案和安全性通訊協定。

複寫是移轉工作的動力。 這是為各種二進位檔複製時間點版本的程序。 隨後，二進位快照集會複製到新的平台，並以名為*植入*的程序部署到新的硬體上。 正確執行時，植入的二進位複本應該會以與舊硬體上的原始二進位檔相同的方式運作。 不過，二進位檔的這個快照集會立即過期，並與原始來源不符。 為了讓新的二進位檔和舊的二進位檔保持一致，名為*同步處理*的程序會持續更新儲存在新平台中的複本。 同步處理會繼續進行，直到資產升階而與所選的升階模型達成一致。 此時會進行同步處理。

## <a name="required-prerequisites-to-replication"></a>複寫的必要條件

在複寫之前，必須備妥*新平台*和硬體以接收二進位複本。 [必要條件](../prerequisites/index.md)的相關文章概述了要建立安全、健全且高效能的平台以接收二進位複本所需的最低環境需求。

此外也必須準備好*來源二進位檔*，以進行複寫和同步處理。 有關評估、架構和修復的文章，分別說明需執行哪些動作來確保來源二進位檔已準備好進行複寫和同步處理。

必須實作與新平台和來源二進位檔相符的*工具鏈*，才能執行和管理複寫與同步處理程序。 有關[複寫選項](./replicate-options.md)的文章會概述有助於移轉至 Azure 的各種工具。

## <a name="replication-risks---physics-of-replication"></a>複寫風險 - 複寫物理學

規劃將任何二進位來源複寫到新的目的地時，在規劃和執行期間必須謹慎考慮幾項基本法則。

- **光速。** 在移動大量資料時，光纖仍是最快速的選項。 可惜的是，這類纜線移動資料的速度只有光速的三分之二。 這表示，沒有任何方法可進行瞬間或無限制的資料複寫。
- **WAN 管線的速度。** 比資料移動速度更重要的是上行頻寬，此頻寬會定義公司的現有 WAN 每秒可傳輸到目標資料中心的資料量。
- **WAN 擴充的速度。** 如果預算允許，則可以為公司的 WAN 解決方案新增額外的頻寬。 不過，購買、佈建及整合額外的光纖連線，可能需要數週或數個月的時間。
- **磁碟速度。** 如果資料可以移動得更快，且來源二進位檔與目標目的地之間的頻寬沒有限制，物理性仍將是限制因素。 資料至多只能以從來源磁碟讀取的速度進行複寫。 讀取資料中心的每個 (或零個) 旋轉型磁碟，都需要時間。
- **人工計算的速度。** 磁碟和光線的移動速度比人工決策程序更快。 當一群人需要共同作業並進行決策時，產生結果的速度會更慢。 複寫無法克服人類智慧的相關延遲。

前述各項物理法則，都會產生以下經常對移轉計劃造成影響的風險：

- **複寫時間。** 先進的複製工具也無法克服基本物理現象 &mdash; 複寫需要時間和頻寬。 計劃應包含可反映複寫二進位檔所需時間的實際時間表。 *可用的移轉頻寬總計*是未由其他較高優先順序的商務需求所使用的頻寬上限，以 Mb/秒 (Mbps) 或 Gb/秒 (Gbps) 為測量單位。 *移轉儲存體總計*是要移轉的所有資產進行其快照集儲存時所需的磁碟空間總計，以 GB 或 TB 為單位。 將*移轉儲存體總計*除以*可用移轉頻寬總計*，可算出初始時間估計。 請留意從位元到位元組的轉換。 請參閱後續的「磁碟漂移的累計效果」小節，以了解更精確的時間計算。
- **磁碟漂移的累計效果。** 從複寫的時間點，到資產升階點至生產環境，來源與目的地二進位檔都必須保持同步。 *二進位檔*的漂移會耗用額外的頻寬，因為二進位檔的所有變更都必須定期複寫。 在同步處理期間，所有的二進位檔漂移都必須納入移轉儲存體總計的計算中。 將資產升階至生產環境所需的時間愈久，就會產生愈多累計漂移。 同步處理的資產愈多，耗用的頻寬就越多。 為了讓每項資產都處於同步狀態，可用移轉頻寬總計會略為減損。
- **規劃業務變更的時間。** 如上一小節「磁碟漂移的累計影響」所說明，「同步處理時間」對移轉速度會有累計的負面影響。 訂出移轉待處理項目的優先順序，並事先備妥[業務變更方案](../optimize/business-change-plan.md)，對於移轉的速度是很重要的。 在移轉的過程中，最重要的業務和技術調整測試，就是升階的步調。 資產升階到生產環境的速度愈快，磁碟漂移對頻寬的影響也愈低，且可為下一個工作負載的複寫配置的頻寬/時間就愈多。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

複寫完成後，即可開始[預備活動](./stage.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [移轉期間的預備活動](./stage.md)
