---
title: 雲端原生安全性基準原則
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 雲端原生安全性基準原則
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 9d11dff3ce8900d3dc95e1061af87313eae47a1b
ms.sourcegitcommit: 6f287276650e731163047f543d23581d8fb6e204
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73752547"
---
# <a name="cloud-native-security-baseline-policy"></a>雲端原生安全性基準原則

[安全性基準](./index.md)是[五個雲端治理專業領域](../governance-disciplines.md)的其中之一。 此專業領域著重于一般安全性主題，包括保護網路、數位資產、資料等等。如原則[審查指南](../policy-compliance/cloud-policy-review.md)中所述，雲端採用架構包含三個層級的範例原則：每個專業領域的雲端原生、企業和雲端設計原則相容。 本文討論安全性基準專業領域的雲端原生範例原則。

> [!NOTE]
> Microsoft 並未指揮公司或 IT 原則。 本文將協助您準備進行內部原則審查。 假設此範例原則將會在嘗試使用它之前，延伸、驗證，並且針對您的公司原則進行測試。 建議您不要使用此範例原則。

## <a name="policy-alignment"></a>原則對齊

此範例原則會合成雲端原生案例，這表示 Azure 提供的工具和平臺足以管理部署中牽涉到的商務風險。 在此案例中，假設簡單的預設 Azure 服務設定提供足夠的資產保護。

## <a name="cloud-security-and-compliance"></a>雲端安全性與合規性

安全性整合至 Azure 的每個層面，提供獨特的資訊安全優勢，這些優勢衍生自全域安全性智慧、複雜的客戶型控制項以及安全強化基礎結構。 這項功能強大的組合能協助您保護應用程式和資料、支援您的合規性用途，並為各種規模的組織提供符合成本效益的安全性。 這個方法會針對任何安全性原則建立強式的起始位置，但是不會否定與要使用之安全性服務相關的同等強式安全性做法。

### <a name="built-in-security-controls"></a>內建安全性控制

當安全性控制並非直覺化，而且需要個別設定時，很難維護強大的安全性基礎結構。 Azure 在各個服務之間包含內建安全性控制，可協助您快速保護資料和工作負載，並且管理混合式環境之間的風險。 您也可利用整合的合作夥伴解決方案，輕鬆地將現有的保護轉換至雲端。

### <a name="cloud-native-identity-policies"></a>雲端原生身分識別原則

身分識別變成安全性的新界限控制平面，並從傳統以網路為中心的觀點來接收該角色。 網路周邊變得越來越漏洞日益增加，而周邊防禦則無法像在攜帶您自己的裝置（BYOD）和雲端應用程式的問世之前一樣有效。 Azure 身分識別管理和存取控制可以無縫且安全地存取您的所有應用程式。

適用于跨雲端和內部部署目錄的身分識別範例雲端原生原則，可能包含如下所示的需求：

- 具有角色型存取控制（RBAC）、多重要素驗證和單一登入（SSO）的資源授權存取權。
- 使用者身分識別的快速緩和會受到危害。
- 及時（JIT），以工作為基礎授與的足夠存取權，以限制暴露 overprivileged 的系統管理員認證。
- 透過 Azure Active Directory 擴充使用者身分識別，以及跨多個環境存取原則。

務必了解安全性基準內容中的[身分識別基準](../identity-baseline/index.md)，[五個雲端治理專業領域](../index.md)會呼叫[身分識別基準](../identity-baseline/index.md)作為自己的專業領域，與安全性基準區隔。

### <a name="network-access-policies"></a>網路存取原則

網路控制包括設定、管理和保護網路元素，例如虛擬網路、負載平衡、DNS 和閘道。 控制為服務提供進行通訊及交互操作的方式。 Azure 包括一個強固和安全的網路基礎結構，以支援您的應用程式和服務連線需求。 網路連線可能會出現在位於 Azure 的資源之間、內部部署與 Azure 裝載的資源之間，以及往返網際網路和 Azure 之間。

網路控制的雲端原生原則可能包含如下需求：

- 在雲端原生原則中，可能不允許混合式連線至內部部署資源。 混合式連線經過證明是必要的，更強固的企業安全性原則範例是更相關的參考。
- 使用者可以使用虛擬網路和網路安全性群組，建立與 Azure 的連線。
- 原生 Windows Azure 防火牆會藉由限制的連接埠存取，防止主機有惡意網路流量。 這項原則的一個好例子是，透過 SSH/RDP 直接對 VM 進行封鎖（或不啟用）流量的需求。
- 如 Azure 應用程式閘道 web 應用程式防火牆（WAF）和 Azure DDoS 保護保護應用程式，並確保在 Azure 中執行之虛擬機器的可用性。 這些功能不應停用。

### <a name="data-protection"></a>資料保護

在雲端保護資料的其中一個關鍵是考慮您的資料可能會發生的狀態，以及哪些控制項適用於各個狀態。 基於 Azure 資料安全性和加密最佳做法的目的，相關建議將以下列資料狀態為主︰

- 資料加密控制內建於虛擬機器儲存體和 SQL Database 的服務。
- 由於資料會在雲端與客戶之間移動，可以使用業界標準加密通訊協定加以保護。
- Azure Key Vault 可讓使用者保護及控制雲端應用程式和服務所使用的密碼編譯金鑰、密碼、連接字串和憑證。
- Azure 資訊保護將有助於分類、標記和保護應用程式內的機密資料。

雖然這些功能內建於 Azure 中，上述各項需要設定，且可能會增加成本。 強烈建議每個雲端原生功能與[資料分類策略](../policy-compliance/data-classification.md)的對齊方式。

### <a name="security-monitoring"></a>安全性監控

安全性監視是一個主動式策略，可稽核您的資源，以識別不符合組織標準或最佳做法的系統。 Azure 資訊安全中心為混合式雲端工作負載提供統一的安全性基準和進階威脅防護。 使用資訊安全中心，您可以在工作負載中套用安全性原則、限制暴露於威脅的可能性，以及偵測和回應攻擊，包括：

- 透過 Azure 資訊安全中心，統一查看所有內部部署和雲端工作負載之間的安全性。
- 持續監視和安全性評量，以確保合規性並補救任何弱點。
- 可簡化調查的互動式工具和內容相關威脅情報。
- 廣泛的記錄，並與現有的安全性資訊整合。
- 減少昂貴、nonintegrated、一項安全性解決方案的需求。

### <a name="extending-cloud-native-policies"></a>擴充雲端原生原則

使用雲端可減少部分安全性負擔。 Microsoft 提供 Azure 資料中心的實體安全性，並協助保護雲端平台免於基礎結構威脅，例如 DDoS 攻擊。 假設 Microsoft 有數千名網路安全性專家每天都能處理安全性，則偵測、預防或緩和網路攻擊的資源相當可觀。 事實上，雖然組織會擔心雲端是否安全，但大部分的人都知道，Microsoft 所做的投資層級和專業的基礎結構，就是讓雲端比大部分的內部部署資料中心更安全。
使用雲端可減少部分安全性負擔。 Microsoft 提供 Azure 資料中心的實體安全性，並協助保護雲端平台免於基礎結構威脅，例如 DDoS 攻擊。 假設 Microsoft 有數千名網路安全性專家每天都能處理安全性，則偵測、預防或緩和網路攻擊的資源相當可觀。 事實上，雖然組織會擔心雲端是否安全，但大部分的人都知道，Microsoft 所做的投資層級和專業的基礎結構，就是讓雲端比大部分的內部部署資料中心更安全。

即使是雲端原生安全性基準的這項投資，建議任何安全性基準原則都會擴充預設的雲端原生原則。 以下是應該考慮的擴充原則範例，即使在雲端原生環境中也一樣：

- **保護 Vm。** 安全性應該是每個組織的第一優先項目，若要有效率則需要一些事項。 您必須評估您的安全性狀態、防範安全性威脅，然後偵測並快速回應發生的威脅。
- **保護 VM 內容。** 設定定期自動備份是保護以免發生使用者錯誤的基本要務。 不過，這還不夠，您也必須確定您的備份可以安全地網路攻擊，而且可以在需要時使用。
- **監視應用程式。** 此模式包含數個工作，包括深入解析您 VM 的健康情況、了解它們之間的互動，並建立監視應用程式 (由這些 VM 執行) 的方式。 這些工作都是保持應用程式全天候執行不可或缺的項目。
- **保護和審核資料存取。** 組織應審查所有的資料存取權，並使用先進的機器學習功能來呼叫與一般存取模式的偏差。
- **容錯移轉實務。** 具有低容錯能力的雲端作業必須能夠從網路安全性或平臺事件進行容錯回復或復原。 這些程式不一定要記載，但應該每季進行練習。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

既然您已複習過雲端原生解決方案的安全性基準原則範例，請回到[原則審查指南](../policy-compliance/cloud-policy-review.md)以開始建立此範例，以建立您自己的雲端採用原則。

> [!div class="nextstepaction"]
> [使用原則審查指南建立您自己的原則](../policy-compliance/cloud-policy-review.md)
