---
title: 安全性基準原則合規性流程
description: 瞭解建立支援安全性基準專業領域之處理常式的方法。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 9f0116d99e13135cb5a71388d52c9bc9236a6c38
ms.sourcegitcommit: 07d56209d56ee199dd148dbac59671cbb57880c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88879008"
---
# <a name="security-baseline-policy-compliance-processes"></a>安全性基準原則合規性流程

本文討論管理 [安全性基準專業領域](./index.md)之原則遵循流程的方法。 若要有效治理雲端安全性，請從定期手動流程著手，其設計目的是要偵測弱點並強制執行原則來補救這些安全性風險。 這需要定期參與雲端治理小組和感興趣的商務和 IT 專案關係人，才能檢查和更新原則並確保原則合規性。 此外，許多進行中的監視和強制執行流程可以透過工具來自動化或補強，減少治理的額外負荷並且得以更快速回應原則偏差。

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>規劃、檢閱及報告流程

即使是雲端中最佳的安全性基準工具，其效果也就和其所支援的流程與原則相同而已。 以下是一組安全性基準專業領域經常會牽涉到的範例流程。 當您規劃可讓您根據業務變更和 IT 小組 (賦有將治理指引付諸行動的工作) 意見反應來繼續更新安全性原則的流程時，請使用這些範例作為起點。

**初始風險評估和規劃：** 在您初步採用安全性基準專業領域時，識別您的核心業務風險和與雲端安全性相關的承受度。 使用此資訊與您的 IT 和安全性小組成員討論特定技術風險，以及開發一組基本的安全性原則來降低這些風險，以建立初始治理策略。

**部署規劃：** 在部署任何工作負載或資產之前，請先執行安全性審核以找出任何新的風險，並確保符合所有的存取和資料安全性原則需求。

**部署測試：** 針對任何工作負載或資產的部署程式，雲端治理小組會與您的公司安全性小組合作，負責檢查部署以驗證安全性原則的合規性。

**年度規劃：** 每年，執行安全性基準策略的高階評論。 探索公司未來計劃的優先順序以及更新後的雲端採用策略，以找出可能提高的風險和其他新浮現的安全性需求。 此外，您也可以使用此時間來複習最新的安全性基準最佳做法，並將其整合至您的原則和評論流程。

**每季評論和規劃：** 每季檢查安全性審核資料和附隨報告，以識別安全性原則中所需的任何變更。 在此流程中，請審視目前的網路安全性情勢以主動預料新興的威脅，並適當更新原則。 完成檢閱之後，請讓設計指引能與更新後的原則契合。

這項規劃程式也是評估您的雲端治理小組目前成員資格，以瞭解與安全性相關之新的或變更的原則和風險的知識缺口的好時機。 邀請相關 IT 人員來參與檢閱及規劃，無論是作為小組的暫時技術顧問或永久成員。

**教育與訓練：** 以 bimonthly 為基礎，提供訓練課程，以確保 IT 人員和開發人員都能掌握最新的安全性原則需求。 作為此程式的一部分，請檢查並更新任何檔、指引或其他訓練資產，以確保其與最新的公司原則聲明同步。

**每月審核和報告審查：** 每月對所有雲端部署執行審核，以確保其持續與安全性原則一致。 檢閱 IT 人員的安全性相關活動，並識別任何未在現行監視和強制程序中處理的合規性問題。 本評論的結果是一份報告，適用于雲端策略小組和每個雲端採用小組，以傳達整體遵循原則。 報告也會儲存以便用於稽核和法律用途。

## <a name="processes-for-ongoing-monitoring"></a>持續監視的進程

成功的安全性基準策略成功，取決於您的雲端基礎結構目前和過去狀態的可見度。 如果無法分析您雲端資源安全性健康情況和活動的相關計量和資料，您就無法識別風險的變更或者偵測是否違反風險承受度。 上面所討論的持續治理流程需要品質資料，以確保可以針對不斷變化的威脅和安全性需求，修改原則以便更佳地保護您的基礎結構。

請確定您的安全性和 IT 小組已針對雲端基礎結構實作自動化監視系統，可擷取評估風險所需的相關記錄資料。 主動監視這些系統以確保立即偵測及降低潛在原則違規，並且確保您的監視策略符合安全性需求。

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>違規觸發程序及強制執行動作

由於安全性不相容可能會導致嚴重的風險和資料暴露風險以及服務中斷的風險，因此雲端治理小組應該會看到嚴重的原則違規。 請確定 IT 人員有清楚的呈報路徑，可將安全性問題回報給最適合識別並確認原則問題是否已緩和的治理小組成員。

偵測到違規時，您應該採取動作以儘速調整原則。 您的 IT 小組可以使用[適用於 Azure 的安全性基準工具鏈](./toolchain.md)中概述的工具，將大部分違規觸發程序自動化。

下列觸發程序和強制執行動作提供範例，您可以在規劃如何使用監視資料以解決原則違規時加以參考：

- **偵測到的攻擊增加。** 如果任何資源遇到暴力密碼破解攻擊或 DDoS 攻擊增加 25%，請與 IT 安全性人員和工作負載擁有者討論以決定修復方式。 如果需要原則修訂以防止未來發生事件，請追蹤問題並更新指引。
- **偵測到未分類的資料。** 沒有適當隱私權、安全性或業務影響分類的任何資料來源，都會拒絕外部存取，直到由資料擁有者套用分類以及套用適當的資料保護層級。
- **偵測到安全性健康情況問題。** 停用具有已知存取或已識別惡意弱點的任何虛擬機器 (VM) 的存取權，直到可以安裝適當的修補程式或安全性軟體。 更新原則指引以考量任何新偵測到的威脅。
- **偵測到網路弱點。** 網路存取原則未明確允許的任何資源存取，應該會對 IT 安全性人員和相關工作負載擁有者觸發警示。 如果需要原則修訂以降低未來事件的發生機會，請追蹤問題並更新指引。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

使用「 [安全性基準專業領域」範本](./template.md) ，記錄符合目前雲端採用方案的處理常式和觸發程式。

如需執行與採用方案一致的雲端管理原則指引，請參閱有關專業領域改進的文章。

> [!div class="nextstepaction"]
> [安全性基準專業領域改進](./discipline-improvement.md)
