---
title: 安全性基準專業領域中的風險承受度度量和指標。
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，瞭解如何量化與安全性基準專業領域相關的商務風險承受度。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 43a47b3024d7fc2fd5951344db7283e129d56033
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97018953"
---
# <a name="risk-tolerance-metrics-and-indicators-in-the-security-baseline-discipline"></a>安全性基準專業領域中的風險承受度度量和指標

瞭解如何量化與安全性基準專業領域相關聯的商務風險承受度。 定義計量和指標有助於建立商業案例，以投資此專業領域的成熟度。

## <a name="metrics"></a>計量

安全性基準專業領域通常著重于識別雲端部署中的潛在弱點。 在您的風險分析中，您會想要收集與安全性環境相關的資料，以判斷您所面臨的風險，以及您在安全性基準專業領域中針對規劃的雲端部署所進行的重要投資。

每個組織都有不同的安全性環境與需求，以及不同的安全性資料潛在來源。 下列是您應收集以協助評估安全性基準專業領域之風險承受度的有用計量範例：

- **資料分類：** 根據您組織的隱私權、合規性或業務影響標準而非分類的雲端儲存的資料和服務數目。
- **機密資料存放區的數目：** 包含機密資料且應受到保護的儲存體端點或資料庫數目。
- **未加密的資料存放區數目：** 未加密的機密資料存放區數目。
- **攻擊面：** 總數據源、服務和應用程式將會裝載于雲端。 這些資料來源被分類為機密的百分比為何？ 這些應用程式和服務具任務關鍵性的百分比為何？
- **涵蓋的標準：** 安全性小組所定義的安全性標準數目。
- **涵蓋的資源：** 安全性標準所涵蓋的已部署資產。
- **整體標準合規性：** 遵循安全性標準的合規性比率。
- **依嚴重性的攻擊：** 有多少協調嘗試中斷雲端託管的服務，例如透過分散式阻絕服務 (DDoS) 攻擊，您的基礎結構體驗？ 這些攻擊的規模與嚴重性為何？
- **惡意程式碼防護：** 已安裝所有必要反惡意程式碼、防火牆或其他安全性軟體之已部署虛擬機器的百分比 (Vm) 。
- **修補程式延遲：** 由於 Vm 已套用作業系統和軟體修補程式，已有多久的時間。
- **安全性健康情況建議：** 針對已部署資源解析健康情況標準的安全性軟體建議數目（依嚴重性排列）。

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>風險承受度指標

雲端平台能提供基本的功能組，讓小型的部署小組能在無須進行縝密額外規劃的情況下設定基本的安全性設定。 因此，不包含敏感性資料的小型開發/測試或實驗性的第一個工作負載，會代表相對較低的風險層級，而且可能不需要太多的正式安全性基準原則。 一旦將重要資料或任務關鍵性功能移至雲端，安全性風險就會增加，而這些風險的承受度也會快速降低。 隨著有更多的資料和功能被部署到雲端，您越有可能需要對安全性基準專業領域投入更多資源。

在雲端採用的早期階段，您可以與 IT 安全性小組和業務專案關係人合作，以識別與安全性相關的[業務風險](./business-risks.md)，然後決定可接受的安全性風險承受度基準。 雲端採用架構的這一節提供範例，但您公司或部署的詳細風險和基準可能會有所不同。

擁有基準之後，請建立最低基準，來指出所識別的風險增加到什麼程度會讓您無法接受。 當您需要採取動作來補救這些風險時，這些基準測試會作為觸發程式。 以下幾個例子會說明安全性計量 (例如前面所討論的項目) 如何能證明您應該提高對於安全性基準專業領域的投資。

- **任務關鍵性工作負載觸發程式。** 將任務關鍵性工作負載部署到雲端的公司，應該對安全性基準專業領域投入資源，以防止可能的服務干擾或敏感性資料外洩。
- **受保護的資料觸發程式。** 將可被分類為機密、私人或其他受限於法歸顧慮的資料裝載在雲端上的公司。 他們需要安全性基準專業領域來確保此資料不會遺失、外洩或遭竊。
- **外部攻擊觸發程式。** 針對其 *網路基礎結構* 每月發生嚴重攻擊的公司，可能會受益于安全性基準專業領域。
- **標準合規性觸發程式。** 若公司的資源超過超過 *x%* ，則應投資安全性基準專業領域，以確保在您的 IT 基礎結構中一致地套用標準。
- **雲端資產大小觸發程式。** 裝載超過 *x* 個應用程式、服務或資料來源的公司。 大型的雲端部署可以受益於對安全性基準專業領域的投資，這能確保其整體受攻擊面能針對未經授權的存取或其他外部威脅受到適當保護。
- **安全性軟體合規性觸發程式。** 低於 *x%* 的已部署虛擬機器的公司已安裝所有必要的安全性軟體。 安全性基準專業領域可用來確保軟體會一致地安裝在所有軟體上。
- **修補觸發程式。** 在過去 *x* 天內尚未套用 OS 或軟體修補程式的已部署虛擬機器或服務的公司。 安全性基準專業領域可用來確保依必要的排程取得最新的修補程式。
- **以安全性為焦點。** 某些公司就算是針對測試和實驗性工作負載，也會採用強式的安全性與資料機密性需求。 在開始任何部署之前，這些公司都需要先在安全性基準專業領域上投入資源。

您用來測量風險承受度的確切計量和觸發條件，以及安全性基準專業領域的投資層級，將會是您的組織專屬的，但上述範例應作為您雲端治理小組討論的實用基礎。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

使用「 [安全性基準專業領域」範本](./template.md) ，記錄符合目前雲端採用方案的計量和容錯指標。

複習範例安全性基準原則，作為開始開發您專屬原則的起點，以解決符合您雲端採用方案的特定商務風險。

> [!div class="nextstepaction"]
> [審核範例原則](./policy-statements.md)
