---
title: 部署加速原則合規性流程
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，瞭解建立支援部署加速專業領域之進程的方法。
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: eaeb9a3fc09f3bfc91e84380f3887286257ee381
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97021622"
---
# <a name="deployment-acceleration-policy-compliance-processes"></a>部署加速原則合規性流程

本文將討論治理 [部署加速專業領域](./index.md)之原則遵循流程的方法。 雲端設定的有效治理開始時，是以週期性的手動流程為目標，其設計目的是要偵測問題並強制執行原則來補救這些風險 您可以將這些程式和補充程式自動化，以降低治理的額外負荷，並允許更快速地回應偏差。

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>規劃、檢閱及報告流程

即使是雲端中最佳的部署加速工具，其效果也就和其所支援的流程與原則相同而已。 以下是一組通常用來作為部署加速專業領域一部分的範例處理常式。 規劃程式時，請使用這些範例作為起點，讓您能夠根據商務變更和開發和 IT 小組的意見反應，來繼續更新部署和設定原則。

**初始風險評估和規劃：** 在您初步採用部署加速專業領域時，請找出與您的商務應用程式部署相關的核心業務風險和容限。 您可以使用這項資訊，與 IT 營運小組的成員討論特定技術風險，以及開發一組基本的部署和設定原則來補救這些風險，以建立初始治理策略。

**部署規劃：** 在部署任何資產之前，請先執行安全性和作業審核，以找出任何新的風險，並確保符合所有部署相關的原則需求。

**部署測試：** 在任何資產的部署程式中，雲端治理小組會與您的 IT 營運小組合作，負責檢查部署原則的合規性。

**年度規劃：** 進行部署加速策略的年度高階評論。 探索公司未來計劃的優先順序以及更新後的雲端採用策略，以找出可能提高的風險和其他新浮現的設定需求和機會。 此外，您也可以使用這段時間來複習最新的 DevOps 最佳作法，並將其整合至您的原則和評論流程。

**每季評論和規劃：** 進行操作審核資料和附隨報告的每季評論，以識別部署加速原則中所需的任何變更。 作為此程式的一部分，請檢查目前的 DevOps 和 devtechops 最佳做法，並視需要更新原則。 完成檢閱之後，請讓應用程式和系統的設計指引能與更新後的原則契合。

這項規劃程式也是評估您的雲端治理小組目前成員資格，以瞭解與 DevOps 和部署加速相關的新功能或變更原則和風險的知識缺口，這是很好的時機。 邀請相關 IT 人員來參與檢閱及規劃，無論是作為小組的暫時技術顧問或永久成員。

**教育與訓練：** 以 bimonthly 為基礎，提供訓練課程，以確保 IT 人員和開發人員都能掌握最新的部署加速策略和需求。 作為此程式的一部分，請檢查並更新任何檔、指引或其他訓練資產，以確保其與最新的公司原則聲明同步。

**每月審核和報告審查：** 對所有雲端部署執行每月審核，以確保其持續與設定原則一致。 與 IT 人員一起審視與部署相關的活動，並找出任何尚未在進行中的監視和強制程式中處理的合規性問題。 本評論的結果是一份報告，適用于雲端策略小組和每個雲端採用小組，以傳達整體遵循原則。 報告也會儲存以便用於稽核和法律用途。

## <a name="processes-for-ongoing-monitoring"></a>持續監視的進程

成功的部署加速策略取決於您的雲端基礎結構目前和過去狀態的可見度。 若無法分析您的雲端資源操作健康情況和活動的相關計量和資料，您就無法識別風險的變更，也無法偵測到您的風險承受度違規。 上面所討論的持續治理流程需要品質資料，以確保可以修改原則來保護您的基礎結構，對抗因為資源設定不正確而不斷變化的威脅和風險。

確定您的 IT 營運小組已針對您的雲端基礎結構實行自動化監視系統，以取得評估風險所需的相關記錄資料。 主動監視這些系統以確保立即偵測及降低潛在原則違規，並且確保您的監視策略符合部署和設定需求。

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>違規觸發程序及強制執行動作

因為不相容的設定原則可能會導致重大服務中斷風險，所以雲端治理小組應該會看到嚴重的原則違規。 請確定 IT 人員有清楚的呈報路徑，可將設定合規性問題回報給最適合識別的治理小組成員，並確認偵測到的原則問題是否受到減輕。

偵測到違規時，您應該採取動作以儘速調整原則。 您的 IT 小組可以使用[適用於 Azure 的部署加速工具鏈](./toolchain.md)中概述的工具，將大部分違規觸發程序自動化。

下列觸發程序和強制執行動作提供範例，您可以在討論如何使用監視資料以解決原則違規時使用：

- **偵測到設定中有未預期的變更。** 如果資源的設定發生了非預期的變更，請與 IT 人員及工作負載擁有者一同找出根本原因，並開發修復計劃。
- **新資源的設定未遵守原則。** 請與 DevOps 小組及工作負載擁有者一同在專案啟動期間檢閱部署加速原則，讓所有相關人員都了解相關的原則需求。
- **部署失敗或設定問題造成專案時程延誤。** 請與開發小組及工作負載擁有者一同確定，小組已了解如何自動部署雲端式資源，以獲得一致性和可重複性。 在開發週期初期，應該會需要完全自動化的部署。 稍後嘗試完成此操作通常會導致非預期的問題和延遲。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

使用「 [部署加速專業領域」範本](./template.md) ，記錄符合目前雲端採用方案的處理常式和觸發程式。

如需有關執行雲端管理原則與採用方案一致的指導方針，請參閱 [部署加速專業領域改進](./discipline-improvement.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [部署加速專業領域改進](./discipline-improvement.md)
