---
title: 雲端移轉擴充範圍檢查清單
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 雲端移轉擴充範圍檢查清單
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/19/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 4daf4b01a2fde83de1040f224b8096475a24fe60
ms.sourcegitcommit: d19e026d119fbe221a78b10225230da8b9666fe1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71224367"
---
# <a name="expanded-scope-for-cloud-migration"></a>雲端移轉的擴充範圍

針對對重新裝載移轉至 Azure (也稱為「隨即轉移」移轉) 感興趣的讀者，我們建議將＜雲端採用架構＞中的 [Azure 移轉指南](../azure-migration-guide/index.md)作為起始點。 該指南能引導您了解適用於將虛擬機器移轉至雲端的一系列必要條件、工具及方法。

雖然該指南是熟悉此類型移轉的有效基準，其內容是以幾個假設作為基礎。 透過提供簡化的移轉方式，那些假設能使該指南與大部分＜雲端採用架構＞讀者的情況更為貼近。 ＜雲端採用架構＞中的本節則會討論一些擴充範圍的移轉案例，其能在那些假設不適用的情況下協助引導作業。

## <a name="cloud-migration-expanded-scope-checklist"></a>雲端移轉擴充範圍檢查清單

下列檢查清單會概述常見的複雜度區域，其可能會需要將移轉範圍擴充至 [Azure 移轉指南](../azure-migration-guide/index.md)的範圍之外。

- **業務導向的範圍變更：**
  - [平衡組合](./balance-the-portfolio.md)
  - [支援全球市場](../../decision-guides/regions/index.md)
  - 移轉期間的成本意識 (將於 2019 年第 3 季提供) 
- **文化特性導向的範圍變更：**
  - 變更管理和核准程序 (將於 2019 年第 3 季提供) 
  - 行政人員整備程度 (將於 2019 年第 3 季提供) 
  - [技能整備程度](./suggested-skills.md)
  - 支援上的共識 (合作夥伴、服務及支援) (將於 2019 年第 3 季提供) 
- **技術策略導向的範圍變更：**
  - 現有資料中心條件約束 (將於 2019 年第 3 季提供) 
  - 大規模移轉 - 高容量或速度的移轉 (將於 2019 年第 3 季提供) 
  - [多個資料中心](./multiple-datacenters.md)
  - [資料需求超過網路容量](./network-capacity-exceeded.md)
  - 變更管理和解決方案文件 (將於 2019 年第 3 季提供) 
  - [治理或合規性策略](./governance-or-compliance.md)
- **工作負載特定的範圍變更：**
  - 針對恢復性建構工作負載 (將於 2019 年第 3 季提供) 
  - 針對應用程式模式對齊移轉 (將於 2019 年第 3 季提供) 

如果這些複雜性中有任何符合您的案例，則＜雲端採用架構＞中的本節很可能可以為您提供在移轉程序中適當對齊範圍所需的指引類型。

每個案例皆會由＜雲端採用架構＞中本節的數篇文章所討論。

## <a name="scope-options-explained"></a>範圍選項說明

為了協助您了解每個範圍擴充案例，下列清單將簡短摘要說明上述檢查清單中的標題。

### <a name="business-driven-scope-changes"></a>業務導向的範圍變更

- **平衡雲端採用組合：** 雲端策略小組想要在移轉 (以最少的修改來重新裝載現有的工作負載和應用程式) 或創新 (使用現代化雲端技術來重構或重建那些工作負載和應用程式) 上投注更多的資源。 在這兩個優先項目之間取得平衡，通常是獲得成功的關鍵。 在本指南中，平衡雲端採用組合的主題將會時常出現，並會在每個移轉程序中提及。
- **支援全球市場：** 業務是在多個地理區域中營運，其皆具有不同的資料主權需求。 為了符合那些需求，應該將額外考量納入必要條件檢閱及移轉期間的資產發佈。

### <a name="culture-driven-scope-changes"></a>文化特性導向的範圍變更

- **變更管理和核准程序：** 當您組織的文化特性很複雜、高度矩陣化或筒倉化，與變更管理及核准相關的程序便會變得更具挑戰性。 管理此複雜度的指引可在評量、移轉及最佳化程序中找到。
- **行政人員整備程度：** 適當程度的行政人員支援及領導力，對於移轉作業的成功深具重要性。 如果行政小組未做好參與準備，便不太可能提供後續支援。 此複雜度已在必要條件和評量程序中討論。
- **技能整備程度：** 若雲端採用小組或其他支援小組尚未做好執行準備，移轉工作的複雜度便可能因此快速升高。 此挑戰已詳述於每個移轉程序中關於技能整備程度的特定頁面上。
- **支援上的共識 (合作夥伴、服務及支援)：** 在每個概述的程序中，都有合作夥伴、來自雲端廠商的服務，以及來自雲端廠商的支援能在執行中提供協助的方式。 在每個程序的小節當中，針對支援共識的頁面將會進一步討論這些選項。

### <a name="technical-strategy-driven-scope-changes"></a>技術策略導向的範圍變更

- **現有資料中心條件約束：** 公司經常會因現有資料中心的容量、速度及穩定性已不再令人滿意，而選擇移轉至雲端。 不幸的是，那些相同的條件約束都會為移轉程序帶來複雜度，並需要在評量和移轉程序期間進行額外的規劃。
- **大規模移轉：** 移轉超過 2,000 個資產很容易出現遇到條件約束的情況，使您需要在執行上進行額外規劃，並且有紀律地執行操作。 評量及移轉程序的內容已經調整以因應大規模複雜度。
- **多個資料中心：** 移轉多個資料中心會帶來大量的複雜度。 我們將會在評量、移轉、最佳化及管理程序期間討論其他考量。
- **變更管理和解決方案文件：** 大型的數位資產清查、複雜的方案架構、長時間的技術債務及相互依存性可能會帶來複雜度，其應該在評量、移轉及最佳化程序期間處理。
- **治理或合規性策略：** 若治理和合規性是移轉成功與否的關鍵，IT 治理小組和雲端採用小組之間便需要取得進一步的共識。

### <a name="workload-specific-scope-changes"></a>工作負載特定的範圍變更

- **針對恢復性建構工作負載：** 常見的雲端設計準則可能可以協助準備任務關鍵性工作負載，以取得更佳的恢復性。 本文將會說明當工作負載需求包含恢復性時，會對移轉程序帶來的什麼影響。 它也會分享可包含在一般環境設定中，以改善該環境恢復性的幾個常見準則。
- **針對應用程式模式對齊移轉：** 工作負載的移轉模式可能會影響到所選擇的移轉路徑。 本文會概述幾個範圍變更，其將會被整合至移轉待辦項目的工作項目層級之中，以反映出每個工作負載的不同移轉方式。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

請瀏覽左側目錄以解決特定需求或範圍變更。 此外，清單上的第一個範圍強化：[平衡組合](./balance-the-portfolio.md)，是檢閱這些案例的理想出發點。

> [!div class="nextstepaction"]
> [平衡組合](./balance-the-portfolio.md)
