---
title: 身分識別基準原則合規性流程
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，學習建立支援身分識別基準專業領域之程式的方法。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 0882b34dc9b83d6da5926b350db35ab7ecb28495
ms.sourcegitcommit: 9a84c2dfa4c3859fd7d5b1e06bbb8549ff6967fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83754569"
---
# <a name="identity-baseline-policy-compliance-processes"></a>身分識別基準原則合規性流程

本文討論控制身分[識別基準專業領域](./index.md)之原則遵循流程的方法。 以重複執行的手動程序 (指引身分識別原則採用和修訂) 開始有效治理身分識別。 這需要定期參與雲端治理小組和感興趣的商務和 IT 專案關係人，以審查和更新原則並確保原則合規性。 此外，許多進行中的監視和強制執行流程可以透過工具來自動化或補強，減少治理的額外負荷並且得以更快速回應原則偏差。

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>規劃、檢閱及報告流程

身分識別管理工具提供功能，可大力協助雲端部署中的使用者管理和存取控制。 他們也需要已妥善考慮的程式和原則，以支援您組織的目標。 以下是一組身分識別基準專業領域經常會牽涉到的範例流程。 當您規劃可讓您根據業務變更和 IT 小組 (賦有將治理指引付諸行動的工作) 意見反應來繼續更新身分識別原則的流程時，使用這些範例作為起點。

**初始風險評估及規劃：** 在您初次採用身分識別基準專業領域時，識別您的核心業務風險和與雲端身分識別管理相關的承受度。 使用此資訊與您的 IT 小組中負責管理身分識別服務的成員討論特定技術風險，以及開發一組基本的安全性原則來降低這些風險，以建立初始治理策略。

**部署規劃：** 在任何部署之前，請檢查任何工作負載的存取需求，並開發與已建立的公司身分識別原則一致的存取控制策略。 記錄需求與目前原則之間的任何差距，以判斷是否需要原則更新，並且視需要修改原則。

**部署測試：** 作為部署的一部分，與負責身分識別服務的 IT 小組合作的雲端治理小組會負責檢查部署，以驗證身分識別原則合規性。

**年度規劃：** 一年來，執行身分識別管理原則的高階審查。 探索身分識別服務環境的規劃變更與更新的雲端採用策略，以識別增加的潛在風險或者修改目前身分識別基礎結構模式的需求。 同時利用這個機會檢閱最新身分識別管理最佳做法，並且將其整合至您的原則和檢閱流程。

**每季規劃：** 每季執行身分識別和存取控制審查資料的一般審查，並與雲端採用小組見面，以識別任何可能的新風險或作業需求，需要更新身分識別原則或存取控制策略的變更。

此規劃程式也是評估您的雲端治理小組目前成員資格的好時機，以取得與身分識別相關的新原則或變更原則與風險的相關知識差距。 邀請相關 IT 人員來參與檢閱及規劃，無論是作為小組的暫時技術顧問或永久成員。

**教育與訓練：** 以 bimonthly 為基礎，提供訓練課程，以確定 IT 人員和開發人員都是最新的身分識別原則需求。 在此過程中，請檢查並更新任何檔、指導方針或其他訓練資產，以確保它們與最新的公司原則聲明同步。

**每月審查和報告審查：** 每月對所有雲端部署執行審核，以確保其持續與身分識別原則一致。 使用這個檢閱根據業務變更來檢查使用者存取，以確保使用者具有雲端資源的正確存取權，以及確保一致地遵循例如 RBAC 的存取策略。 識別任何特殊權限帳戶，並記錄其用途。 此審查程式會為雲端策略小組和每個雲端採用小組產生一份報告，詳述原則的整體遵循。 報告也會儲存以便用於稽核和法律用途。

## <a name="processes-for-ongoing-monitoring"></a>進行中監視的進程

成功的身分識別基準策略取決於您的身分識別系統目前和過去狀態的可見度。 如果沒有分析您的雲端部署相關計量和相關資料的能力，您就無法識別風險的變更或者偵測是否違反風險承受度。 上面所討論的持續治理流程需要品質資料，以確保可以修改原則來支援您的業務變更需求。

請確定您的 IT 小組已針對身分識別服務實作自動化監視系統，擷取您評估風險所需的記錄和稽核資訊。 主動監視這些系統以確保立即偵測及降低潛在原則違規，並且確保您的身分識別基礎結構的任何變更都會反映在監視策略中。

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>違規觸發程序及強制執行動作

違反身分識別原則會導致未經授權存取敏感性資料，並且會導致嚴重的任務關鍵性應用程式和服務中斷。 偵測到違規時，您應該採取動作以儘速調整原則。 您的 IT 小組可以使用[身分識別基準工具鏈](./toolchain.md)中概述的工具，將大部分違規觸發程序自動化。

下列觸發程序和強制執行動作提供範例，您可以在規劃如何使用監視資料以解決原則違規時加以參考：

- 偵測**到可疑的活動：** 從匿名 proxy IP 位址、不熟悉的位置或來自非常遙遠地理位置的後續登入偵測到使用者登入，可能表示有潛在的帳戶缺口或惡意存取嘗試。 登入將會遭到封鎖，直到可以驗證使用者身分識別和密碼重設。
- **洩漏的使用者認證：** 將其使用者名稱和密碼洩漏到網際網路的帳戶將會停用，直到可以驗證使用者身分識別和密碼重設為止。
- 偵測**到的存取控制不足：** 任何受保護的資產若存取限制不符合安全性需求，將會封鎖存取，直到資源符合規範為止。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

使用身分[識別基準專業領域範本](./template.md)，記錄與目前雲端採用方案一致的進程和觸發程式。

如需執行與採用方案一致的雲端管理原則指引，請參閱有關專業領域改進的文章。

> [!div class="nextstepaction"]
> [身分識別基準專業領域改進](./discipline-improvement.md)
