---
title: 瞭解中央 IT 團隊的職能
description: 瞭解中央 IT 小組的功能，包括來源、範圍、交付專案和風險。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 37a603d8211573fa0136a279ab99a737933f5ded
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97026552"
---
# <a name="central-it-team-functions"></a>中央 IT 小組功能

隨著雲端採用規模的調整，雲端治理功能可能不足以管理採用的工作。 當採用逐漸採用時，小組傾向于茁壯開發在一段時間內準備好雲端所需的技能和流程。

但是，當一個雲端採用小組使用雲端來達成高設定檔的業務成果時，不常採用逐漸採用。 成功的成功。 這也適用于雲端採用，但會發生在雲端規模。 當雲端採用相對快速地從一個小組擴充到多個小組時，需要現有 IT 人員的額外支援。 但是這些員工成員可能缺乏使用雲端原生 IT 工具來支援雲端所需的訓練和經驗。 這通常會推動管理雲端之中央 IT 小組的構成。

> [!CAUTION]
> 雖然這是一個常見的成熟度步驟，但如果無法有效管理，可能會造成採用的高度風險，可能會封鎖創新和遷移工作。 請參閱下面的風險一節，以瞭解如何減輕集中成為文化反模式的風險。

提供集中式 IT 功能所需的技能可透過下列方式提供：

- 現有的中央 IT 小組
- 企業架構設計人員
- IT 作業
- IT 治理
- IT 基礎結構
- 網路
- 身分識別
- 虛擬化
- 商務持續性和災害復原
- IT 內的應用程式擁有者

> [!WARNING]
> 集中式 IT 應該只在內部部署的現有傳遞是以中央 IT 小組模型為基礎時，才適用于雲端。 如果目前的內部部署模型是以委派的控制項為基礎，請考慮雲端的卓越 (CCoE) 方法，以提供更多雲端相容的替代方案。

## <a name="key-responsibilities"></a>重要責任

調整現有的 IT 實務，以確保採用工作會導致雲端中妥善管理且妥善管理的環境。

下列工作通常會定期執行：

### <a name="strategic-tasks"></a>策略性工作

- 檢閱：
  - [商務成果](../strategy/business-outcomes/index.md)。
  - [財務模型](../strategy/financial-models.md)。
  - [雲端採用的動機](../strategy/motivations.md)。
  - [商務風險](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md)。
  - [數位資產的合理化](../digital-estate/index.md)。
- 針對 [優先的遷移待](../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md)處理專案，監視採用計畫和進度。
- 識別並優先處理支援遷移待處理專案所需的平臺變更。
- 在雲端採用需求和現有的 IT 小組之間扮演媒介或轉譯層。
- 利用現有的 IT 團隊來加速平臺功能，並實現採用。

### <a name="technical-tasks"></a>技術任務

- 建立和維護雲端平臺以支援解決方案。
- 定義和執行平臺架構。
- 操作及管理雲端平臺。
- 持續改善平臺。
- 隨時掌握雲端平臺的新創新。
- 提供新的雲端功能，以支援商業價值的建立。
- 建議自助解決方案。
- 確定解決方案符合現有的治理和合規性需求。
- 建立和驗證平臺架構的部署。
- 查看新平臺需求來源的發行計畫。

## <a name="meeting-cadence"></a>會議步調

中央 IT 小組的專業知識通常是來自工作團隊。 希望參與者認可大部分的每日排程，以達成一致的努力。 投稿不限於會議和意見反應週期。

## <a name="central-it-team-risks"></a>中央 IT 團隊風險

每個雲端功能和組織成熟度的階段前面都會加上 "cloud" 這個字。 中央 IT 小組是唯一的例外狀況。 當所有 IT 資產都可以存放在少數幾個位置、由少數小組管理，並透過單一操作管理平臺來控制時，集中式 IT 資產就變得很普遍。 全球商業實務和數位經濟大多大幅減少了這些集中管理環境的實例。

在 IT 現代化的觀點中，資產是全域散發的。 委派的責任。 Operations management 是由內部員工、受控服務提供者和雲端提供者的混合提供。 在數位經濟中，IT 管理實務正在轉換成自助服務和委派控制的模型，以強制執行治理。 中央 IT 小組是雲端採用的重要參與者，其成為創新和企業彈性的合作夥伴。

中央 IT 小組的定位是從現有的內部部署模型中取得寶貴的知識與實務，並將這些做法套用至雲端交付。 但此程式需要變更。 需要新的流程、新技能和新工具，以支援大規模的雲端採用。 當中央 IT 團隊進行調整時，會成為雲端採用工作的重要合作夥伴。 但是，如果中央 IT 團隊未調整到雲端，或嘗試使用雲端作為緊密控制的 catalyst，它很快就會成為採用、創新和遷移的封鎖程式。

這項風險的量值是速度和彈性。 雲端簡化了新技術的採用速度。 當您在幾分鐘內就可以部署新的雲端功能，但中央 IT 小組的評論在部署程式中增加了數周或數個月，則這些集中式程式會成為企業成功的主要障礙。 遇到此指標時，請考慮其傳遞的替代策略。

### <a name="exceptions"></a>例外狀況

許多產業都需要嚴格遵守協力廠商合規性。 某些合規性需求仍然需要集中式 IT 控制。 提供這些合規性措施可增加部署程式的時間，特別是針對尚未廣泛使用的新技術。 在這些案例中，預期會在採用初期階段時延遲部署。 對於處理敏感性客戶資料的公司而言，這種情況很類似，但可能不受協力廠商合規性需求的規範。

### <a name="operate-within-the-exceptions"></a>在例外狀況內操作

當您需要集中式 IT 程式，而這些程式在採用新技術時，會建立適當的檢查點，這些創新檢查點仍然可以快速解決。 治理和合規性需求的設計是為了保護機密的專案，而不是保護所有專案。 雲端提供簡單的機制來取得和部署隔離的資源，同時維持適當的護欄。

成熟的中央 IT 小組會維護必要的保護，但會協調仍能實現創新的做法。 示範此成熟度等級取決於適當的資源分類和隔離。

### <a name="example-narrative-of-operating-within-exceptions-to-empower-adoption"></a>在例外狀況內操作的範例敘述，以促進採用

此範例敘述說明由虛構公司 Contoso 的成熟中央 IT 團隊所採取的方法，以促進採用。

Contoso 採用了中央 IT 小組模型來支援企業的雲端資源。 為了提供此模型，他們已針對各種共用服務（例如輸入網路連線）實行嚴格的控制。 這種明智的移動會降低其雲端環境的風險，並提供單一「半透明」裝置，以在發生缺口時封鎖所有流量。 其安全性基準原則指出所有輸入流量都必須通過中央 IT 小組所管理的共用裝置。

但是，其中一個雲端採用小組現在需要環境具有專用且特別設定的輸入網路連線，才能使用特定的雲端技術。 成熟的中央 IT 小組只會拒絕要求，並根據採用需求排定其現有流程的優先順序。 Contoso 的中央 IT 小組不同。 他們迅速找出此難題的簡單四部分解決方案：

  1. **分類：** 由於雲端採用小組是在建立新解決方案的初期階段，而且沒有任何敏感性資料或任務關鍵性支援需求，因此環境中的資產會分類為低風險且非關鍵性。 有效分類是中央 IT 小組的成熟度。 分類所有資產和環境，可提供更清楚的原則。
  1. **協商：** 單獨分類並不足夠。 共用服務已實作為一致地操作敏感性和任務關鍵性資產。 變更規則會危及治理和合規性原則，專為需要更多保護的資產所設計。 強化採用不會因穩定性、安全性或治理成本而發生。 這會導致與採用小組的協商，以回答特定問題。 業務導向的 DevOps 小組是否可為此環境提供作業管理？ 此解決方案是否需要直接存取其他內部資源？ 如果雲端採用小組熟悉這些取捨，則可能會發生輸入流量。
  1. **隔離：** 由於企業可以提供自己的進行中作業管理，而且由於解決方案不依賴其他內部資產的直接流量，因此可以在新的訂用帳戶中隔離。 該訂用帳戶也會新增至新管理群組階層的個別節點。
  1. **自動化：** 此小組的另一項成熟度是其自動化原則。 小組會使用 Azure 原則來自動化強制執行原則。 它們也會使用 Azure 藍圖將一般平臺元件的部署自動化，並強制遵循定義的身分識別基準。 針對此訂用帳戶和新管理群組中的任何其他專案，原則和範本會稍有不同。 已提升封鎖輸入頻寬的原則。 它們已由需求所取代，可透過共用服務訂用帳戶（例如任何輸入流量）來路由傳送流量，以強制執行流量隔離。 由於內部部署作業管理工具無法存取此訂用帳戶，因此不再需要該工具的代理程式。 管理群組階層中其他訂用帳戶所需的所有其他治理護欄仍會強制執行，以確保有足夠的護欄。

Contoso 中央 IT 小組成熟的創意方法，提供了一個不會危及治理或合規性的解決方案，但仍鼓勵採用。 這種代理方法，而不是將雲端原生的方法集中在一起，而是建立卓越雲端中心 (CCoE) 的第一步。 採用這種方法來快速發展現有的原則，可讓您在必要時進行集中式控制，並且在可接受更多彈性時進行治理護欄。 平衡這兩個考慮可減輕雲端集中的集中式 IT 相關風險。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

- 由於中央 IT 團隊逐漸成熟其雲端功能，因此下一個成熟度步驟通常是較鬆散雲端作業的結合。 雲端原生作業管理工具的可用性和 PaaS 優先解決方案較低的營運成本，通常會導致商務團隊 (或更明確地或更明確地在) 企業內 DevOps 小組，以承擔雲端營運的責任。

深入了解：

- [打造雲端營運小組](../get-started/team/cloud-operations.md)
- [雲端作業功能](./cloud-operations.md)
