---
title: 雲端治理功能
description: 描述雲端治理功能的構成
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/10/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: organize
ms.openlocfilehash: 824ce55dd6dc78e0d4200efa9c2d1418b343ccb7
ms.sourcegitcommit: 2362fb3154a91aa421224ffdb2cc632d982b129b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/28/2020
ms.locfileid: "76806895"
---
# <a name="cloud-governance-capabilities"></a>雲端治理功能

任何種類的變更都會產生新的風險。 雲端治理功能可確保已正確評估和管理風險和風險承受度。 這項功能可確保能夠適當識別企業無法容忍的風險。 提供這項功能的人員可以接著將風險轉換成管理公司原則。 接著，管理原則會透過提供雲端治理功能的員工成員所執行的定義專業領域來執行。

## <a name="possible-sources-for-this-capability"></a>這項功能的可能來源

視所需的商業結果而定，提供完整雲端治理功能所需的技能可由下列方式提供：

- IT 治理
- 企業架構
- 安全性
- IT 營運
- IT 基礎結構
- 網路
- 身分識別
- 虛擬化
- 商務持續性和災害復原
- IT 內的應用程式擁有者
- 財務擁有者

雲端治理功能會識別與目前和未來版本相關的風險。 這項功能會在評估風險、瞭解潛在影響，以及制定有關風險承受度的決策時出現。 在這種情況下，您可以快速更新方案，以反映[雲端採用功能](./cloud-adoption.md)的變動需求。

## <a name="key-responsibilities"></a>主要責任

任何雲端治理功能的主要職責是平衡轉換和風險降低的競爭力。 此外，雲端治理可確保[雲端採用](./cloud-adoption.md)會感知資料和資產分類，以及控制所有採用方法的架構指導方針。 小組也會與[卓越的雲端中心](./cloud-center-of-excellence.md)合作，以運用自動化的方法來管理雲端環境。

這些工作通常會以每月的雲端治理功能來執行。

**初期規劃工作：**

- 瞭解計畫所引進的[業務風險](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md)
- 表示[企業對風險的承受度](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md)
- 協助建立[治理 MVP](../govern/guides/index.md)

**進行中的每月工作：**

- 瞭解每次發行期間引進的[商務風險](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md)
- 表示[企業對風險的承受度](../govern/policy-compliance/risk-tolerance.md)
- 協助增加[原則和合規性需求](../govern/policy-compliance/index.md)的累加改進

## <a name="meeting-cadence"></a>會議步調

雲端治理功能通常是由工作團隊提供。 每個小組成員的承諾用量將代表其每日排程的大量百分比。 貢獻不會受限於會議與意見反應週期。

## <a name="additional-participants"></a>其他參與者

以下代表將經常參與雲端治理活動的參與者：

- 來自中間管理的領導人，以及已被任命為代表業務的重要角色中的直接參與者，將有助於評估風險承受度。
- 雲端治理功能是由[雲端策略功能](./cloud-strategy.md)的延伸模組所提供。 就像 CIO 和業務領導者預期會參與雲端策略功能，他們的直屬員工預期會參與雲端治理活動。
- 身為符合企業營運領導能力之業務單位成員的業務員工，應能夠做出關於企業和技術風險的決策。
- 瞭解雲端轉型技術層面的資訊技術（IT）和資訊安全性（IS）員工可能會以輪替的容量提供服務，而不是一致的雲端治理功能提供者。

## <a name="maturation-of-cloud-governance-capability"></a>雲端治理功能成熟

有些大型組織有現有的專屬小組，著重于 IT 治理。 這些小組會針對 IT 組合中的風險管理進行特殊化。 當這些小組存在時，可以快速加速下列成熟度模型。 不過，建議 IT 治理小組複習雲端治理模型，以瞭解治理在雲端中如何稍微轉移。 主要文章包括將[公司原則擴充至雲端](../govern/corporate-policy.md)，以及[五個雲端治理專業領域](../govern/governance-disciplines.md)。

**無治理：** 組織通常不需要明確的治理計畫就能移入雲端。 在長時間之前，安全性、成本、規模和作業方面的顧慮，會開始觸發有關治理模型需求的交談，以及讓人員員工與該模型相關聯的程式。 先啟動那些交談後才會被視為疑慮，是克服「無治理」反模式的最佳第一個步驟。 [定義公司原則](../govern/corporate-policy.md)的章節有助於協助這些交談。

已**封鎖治理：** 當您擔心安全性、成本、規模和作業方面的疑慮時，會導致專案和業務目標遭到封鎖。 缺乏適當的治理會在專案關係人和工程師之間產生恐懼、不確定性和不確定。 請提早採取動作，以停止追蹤。 雲端採用架構中所定義的兩個治理指南可協助您從小規模著手，設定一開始限制原則，將一段時間內不確定性和成熟的治理降至最低。 從複雜的[enterprise guide](../govern/guides/complex/index.md)或[standard enterprise guide](../govern/guides/standard/index.md)中進行選擇。

**自願治理：** 在每個企業中，通常會有美麗的可憐蟲了。 這些 gallant 很少，他願意協助團隊從錯誤中學習。 通常這是治理的啟動方式，尤其是在較小的公司。 這些美麗會可憐蟲了志願者時間來修正某些問題，並將雲端採用小組推送給一組一致且妥善管理的最佳作法。

這些人的努力比「沒有治理」或「治理封鎖」案例更好。 雖然他們的努力應該 factory，但這種方法不應該與治理混淆。 適當的治理需要前所未有的支援來驅動一致性，這是任何良好治理方法的目標。 [雲端治理的五個專業領域](../govern/governance-disciplines.md)中的指引可協助開發此專業領域。

**雲端保管者：** 此名字標記已成為在早期階段治理的許多雲端架構設計人員的徽章。 治理實務第一次開始時，其結果會與治理志願者類似。 但兩者間有一項根本上的差異。 雲端保管者有一個計畫。 在這個成熟階段，小組會花時間來清理雲端架構設計人員所提出的混亂。 不過，雲端保管者會將該工作與結構良好的[公司原則](../govern/corporate-policy.md)保持一致。 他們也會使用治理自動化工具，如同[治理 MVP](../govern/guides/complex/index.md)中所述。

雲端保管者與治理志願者之間的另一個基本差異是領導性支援。 志願者會因應其學習和操作的方式，而花了更多的時間來因應一般的期望。 雲端保管者會獲得領先地位的支援，以降低每日的職責，以確保定期配置時間可以投資改善雲端治理。

**雲端守護者：** 由於治理實務已由雲端採用小組來鞏固並被接受，因此特殊化治理的雲端架構設計人員角色也會變更，就像雲端治理小組的角色一樣。 一般來說，更成熟的作法會留意其他主題專家，協助您強化治理實行所提供的保護。

雖然差異很微妙，但在建置以治理為重點的 IT 文化時，這是一個重要的區別。 雲端守護者會清除創新的雲端結構設計師所製造的混亂，而這兩個角色具有原本就會產生摩擦且對立的目標。 雲端守護者可協助保護雲端，讓其他雲端結構設計師可以更快速地移動並減少混亂。

雲端保護者開始使用更先進的治理方法來加速平臺部署，並協助小組自助其環境需求，讓他們可以更快速地移動。 這些更先進的函式的範例可在治理 MVP 的累加改進中看到，例如[安全性基準的改進](../govern/guides/complex/security-baseline-improvement.md)。

**雲端加速器：** 雲端保護者和雲端保管人會自然地收集腳本和自動化，以加速部署環境、平臺，甚至是各種應用程式的元件。 除了集中式治理責任之外，策劃和共用這些腳本會針對這些架構設計人員進行高度的尊重。

公開共用其策劃腳本的治理專業人員，有助於更快速地傳遞技術專案，並將控管融入工作負載的架構中。 此工作負載會影響和支援良好的設計模式，將雲端加速器提升至更高等級的治理專家。

**全球治理：** 當組織相依于全球分散的 IT 需求時，在不同地理位置的營運和治理可能會有顯著的偏差。 業務單位需求，甚至是本機資料主權需求，可能會導致治理最佳做法干擾必要的作業。 在這些案例中，階層式治理模型可提供最低限度的一致性和當地語系化的治理。 關於[多層治理](../govern/guides/complex/multiple-layers-of-governance.md)的文章提供更多關於達到此成熟度等級的見解。

每一家公司都是獨一無二的，因此是他們的治理需求。 選擇適合您組織的成熟度層級，並使用雲端採用架構來引導您進行的作法、程式和工具，以協助您取得。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

隨著雲端治理的成熟，小組將能夠以更快速的步調來採用雲端。 持續的雲端採用工作往往會觸發 IT 營運的成熟度。 此成熟可能也會需要開發[雲端作業功能](./cloud-operations.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [開發雲端作業功能](./cloud-operations.md)
