---
title: 瞭解雲端資料功能
description: 瞭解雲端資料功能，包括功能的來源、範圍和交付成果。
author: v-hanki
ms.author: janet
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.topic: conceptual
ms.date: 07/14/2020
ms.openlocfilehash: db4010d4840f5eeb8cdfe9d1e5568472694bae77
ms.sourcegitcommit: 949b87bad28d32df84df190160089f01826f3a31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/13/2020
ms.locfileid: "88196586"
---
# <a name="cloud-data-functions"></a>雲端資料功能

有多個物件牽涉到分析交談，包括一般賣方、資料庫架構設計師和基礎結構團隊。 此外，分析解決方案包含企業架構、資料科學、商務分析師和主管領導角色等影響因素、recommender 和決策者。 Azure Synapse 分析可讓整個企業（從 IT 專案關係人到商務分析師）達到更多目標。

**Dba/資料庫架構設計**人員：資料庫管理員和架構設計人員負責將資料來源整合和內嵌至集中式存放庫、系統所需的管理和效能，以及查詢和分析模型對該資料的存取性和效率。

使用 Azure Synapse 時，資料庫管理員可以符合其資料倉儲和資料 lake 的擴大責任。 他們可以使用熟悉的語言和工具（例如 T-sql），輕鬆地執行所需的工作負載數目。 他們可以根據智慧型工作負載重要性、工作負載隔離和增強的並行功能，指派資源來擴大關鍵工作負載。

**基礎結構小組**：這些小組會處理大型分析系統所需之基礎計算資源的布建和架構。 在許多情況下，它們會管理以 datacenter 和雲端為基礎的系統之間的轉換，以及兩者之間互通性的目前需求。 一般的 DR 以及商務持續性和高可用性都是常見的考慮。

透過 Azure Synapse，IT 專業人員可以更有效率地保護和管理其組織的資料。 他們可以利用隨選和布建的計算來啟用大量資料處理，並透過與 Azure Active Directory 緊密整合來安全存取雲端和混合式設定。 最後，他們可以強制執行隱私權需求，以及資料列層級和資料行層級的安全性。

**企業架構設計人員/資料工程師**：這些小組會負責將複雜的解決方案結合在一起，橫跨跨結構化和非結構化資料的整合、轉換、儲存和抓取、分析模型、以訊息為基礎的中介軟體、資料超市、異地冗余和資料一致性，以及儀表板管理和報告。 建立有效的架構，以整合的方式運作以保留效能、可用性、容易管理、彈性/擴充性和可動作性是此群組的重要考慮。

使用 Azure Synapse，資料工程師可以簡化從多個來源整頓多個資料類型的步驟，包括串流、交易式和商務資料。 他們可以使用無程式碼的視覺環境，輕鬆地連接到資料來源，並內嵌、轉換和放置 data lake 中的資料。

**資料科學家**：資料科學家在瞭解如何為大量重要但通常不同的資料建立先進的模型。 其工作包括將企業的需求轉譯為正規化和轉換資料的技術需求、建立統計和其他分析模型，以及確保 LOB 小組可以輕鬆且有效率地取得執行企業所需的分析。

資料科學家可以使用 Azure Synapse，在數分鐘內建立概念證明，並輕鬆建立或調整端對端解決方案。 他們可以視需要布建資源，或只在大量資料的需求上查詢現有資源。 使用您選擇的語言： T-sql、R、Python、Scala、.Net 和 Spark SQL。

**商務分析師**：這些小組會建立和使用儀表板、報表和其他形式的資料視覺效果，以取得作業所需的快速見解。 每個 LOB 通常會有專門的商務分析師，從專業的應用程式（包括信用卡、零售銀行、商業銀行、財政部、行銷和其他組織）收集和封裝資訊和分析。  

使用 Azure Synapse，商務分析師可以安全地存取資料集，並使用 Power BI 來建立 Azure Synapse 內可用的儀表板。 他們也可以透過 Azure 資料共用，安全地在其組織內部和外部共用資料。

**CIO/CTO/CFO/CXO**：這些主管負責制作圖表策略，並確保策略性的計畫會在 IT 與 LOB 組織之間有效率地執行。 解決方案必須符合成本效益、避免業務中斷、允許在需求變更和成長時輕鬆擴充，並將結果提供給企業。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

建立雲端資料小組
