---
title: 瞭解雲端自動化功能
description: 瞭解雲端自動化功能，包括功能的來源、範圍和交付成果。
author: JanetCThomas
ms.author: janet
ms.date: 05/15/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 40bc1d3e8be2a2c6c0168f68b4aa664f64cc7632
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97026535"
---
# <a name="cloud-automation-functions"></a>雲端自動化功能

在雲端採用工作的過程中，雲端自動化功能將會發揮 DevOps 和雲端原生方法的潛力。 每個領域的專業知識可以加速採用和創新。

提供雲端自動化功能所需的技能可透過下列方式提供：

- DevOps 工程師
- 具有 DevOps 和基礎結構專業知識的開發人員
- 具有 DevOps 和自動化專長的 IT 工程師

這些主題專家可能會在雲端採用、雲端治理或雲端平臺等其他領域中提供功能。 在示範如何將複雜的工作負載自動化之後，您可以招募這些專家來提供自動化價值。

## <a name="preparation"></a>準備

在您將小組成員視為此群組之前，他們應該示範三個主要特性：

- 任何雲端平臺的專業知識，特別強調 DevOps 和自動化。
- 成長思維或開放性，以改變其運作方式。
- 希望能夠加快業務變革，並移除傳統的 IT 障礙。

## <a name="minimum-scope"></a>最小範圍

雲端自動化的主要職責是擁有和推進方案目錄。 解決方案目錄是預建解決方案或自動化範本的集合。 這些解決方案可以視需要快速部署各種平臺，以支援所需的工作負載。 這些解決方案是建立可加速雲端採用，並減少在遷移或創新工作期間上市的時間。

目錄中的解決方案範例包括：

- 用來部署容器化應用程式的腳本。
- 部署 SQL HA AO 叢集的 Resource Manager 範本。
- 使用 Azure DevOps 建立部署管線的範例程式碼。
- 企業 ERP 的 Azure DevTest Labs 實例，以供開發之用。
- 自動部署商務使用者通常要求的自助環境。

解決方案目錄中的解決方案不會部署工作負載的管線。 相反地，您可以使用目錄中的自動化腳本來快速建立部署管線。 您也可以使用目錄中的解決方案來快速布建平臺元件，以支援自動化部署、手動部署或遷移等工作負載工作。

### <a name="strategic-tasks"></a>策略性工作

- 數位資產的合理化：
  - 針對優先的遷移待處理專案，監視採用計畫和進度。
  - 找出機會加速雲端採用、透過自動化來減少投入時間，以及改善安全性、穩定性和一致性。
  - 排定解決方案類別目錄的待處理專案（backlog）的優先順序，以便在指定其他策略性輸入時提供最大的價值。
- 查看新自動化商機來源的發行計畫。

**會議步調：**

雲端自動化是一個工作團隊。 希望參與者將每日排程的一大部分認可到雲端自動化工作。 投稿不限於會議和意見反應週期。

雲端自動化小組應讓活動與其他功能區域保持一致。 這種對齊方式可能會導致會議疲勞。 為了確保雲端自動化有足夠的時間來管理解決方案目錄，您應該檢查會議步調以最大化共同作業，並將開發活動的中斷降到最低。

## <a name="deliverables"></a>交付項目

- 根據優先順序的待處理專案來策展或開發解決方案。
- 確定解決方案符合平臺需求。
- 確定解決方案一致地套用，並符合現有的治理和合規性需求。
- 在目錄中建立和驗證解決方案。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

隨著基本的雲端功能的配合，集體團隊可以協助開發必要的 [技術技能](../organize/suggested-skills.md)。
