---
title: 資源一致性專業領域中的動機和業務風險
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，瞭解雲端治理策略中的一般客戶採用資源一致性專業領域。
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: d3524cdf1109b3d36bb24b17f3c785a6a78fc4c6
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97019599"
---
# <a name="motivations-and-business-risks-in-the-resource-consistency-discipline"></a>資源一致性專業領域中的動機和業務風險

本文討論客戶通常會在雲端治理策略中採用資源一致性專業領域的原因。 它也提供幾個能驅使原則聲明之潛在商務風險的範例。

## <a name="relevance"></a>相關性

談到部署資源和工作負載，雲端提供比多數傳統內部部署資料中心更高的靈活度和彈性。 這些潛在的雲端式優點也會帶來潛在的管理缺點，可能會嚴重危害雲端採用的成功與否。 您已經部署哪些資產？ 哪些小組擁有何種資產？ 您有足夠支援工作負載的資源嗎？ 您如何知道工作負載是否狀況良好？

資源一致性對於確保資源會以可重複的方式一致地部署、更新及設定，以及盡可能減少服務中斷的最小化和補救，是很重要的。

資源一致性專業領域渉及識別及降低與您雲端部署作業層面相關的商務風險。 資源一致性包含應用程式、工作負載和資產效能的監視。 它也包含符合調整需求所需的工作、提供嚴重損壞修復功能、降低效能服務等級協定 (SLA) 違規，以及透過自動補救主動避免這些 SLA 違規。

初始測試部署可能不需要超越採用一些粗略的命名和標記標準，以支援您的資源一致性需求。 隨著您的雲端採用日趨成熟並部署更複雜任務關鍵性資產，在資源一致性專業領域的投資需求會快速增加。

## <a name="business-risk"></a>業務風險

資源一致性專業領域會嘗試解決核心作業商務風險。 在您規劃和實作雲端部署時，與您的企業和 IT 小組一起識別這些風險，並監視它們的關聯性。

組織之間的風險會有所不同，但下列可作為一般風險，供您在雲端治理小組內討論時作為起點：

- **不必要的營運成本。** 已淘汰、未使用或在低需求期間過度佈建的資源會增加不必要作業成本。
- **布建不足資源。** 高於預期需求的資源可能會造成業務中斷，因為雲端資源無法負荷需求。
- **管理效率不佳。** 缺乏一致的資源相關命名和標記中繼資料可能導致 IT 人員難以尋找管理工作所需資源或辨識資產相關所有權及會計資訊。 這會導致管理效率不足的情況，其可能會增加成本並減緩 IT 對於服務中斷或其他作業問題的回應能力。
- **業務中斷。** 導致您組織所建立之服務等級協定 (Sla) 的服務中斷可能會導致公司遺失企業或其他財務影響。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

使用「 [資源一致性專業領域」範本](./template.md) ，記錄可能由目前雲端採用方案引進的商務風險。

一旦建立對於實際商務風險的了解，下一步是記錄風險的業務承受度與用來監視承受度的指標和關鍵計量。

> [!div class="nextstepaction"]
> [了解指標、計量及風險承受度](./metrics-tolerance.md)
