---
title: 資源一致性原則的合規性程序
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 資源一致性原則的合規性程序
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: ebff4e0bbeb7f74a61b81527e0dbc62874ffbe6c
ms.sourcegitcommit: bf9be7f2fe4851d83cdf3e083c7c25bd7e144c20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73566052"
---
# <a name="resource-consistency-policy-compliance-processes"></a>資源一致性原則的合規性程序

本文將討論治理[資源一致性](./index.md)的原則遵循流程。 有效的雲端資源一致性治理會以週期性手動程序作為起點，這些程序主要用來識別效率低落的作業、改善已部署資源的管理，以及確保任務關鍵性工作負載的中斷情況少之又少。 這些手動程序會加上監視、自動化和工具來補強，以協助降低治理的額外負荷，並對原則偏差做出更快速的回應。

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>規劃、檢閱及報告流程

雲端平台提供一系列的管理工具和功能，您可以用來組織、佈建、調整及縮短停機時間。 使用這些工具，以補救潛在風險的方式來有效地結構和操作雲端部署，除了與 IT 營運小組和商務專案關係人密切合作之外，還需要妥善思考程式和原則。

以下是一組資源一致性專業領域經常會牽涉到的範例流程。 當您規劃可讓您根據業務變更和開發及 IT 小組 (賦有將指引付諸行動的工作) 意見反應來繼續更資源一致性原則的流程時，使用這些範例作為起點。

**初始風險評估及規劃：** 在初步採用資源一致性專業領域的過程中，識別您的核心業務風險和與營運和 IT 管理相關的承受度。 使用此資訊來討論 IT 小組成員和工作負載擁有者的特定技術風險，以開發一組專為補救這些風險而設計的基準資源一致性原則，以建立您的初始治理策略。

**部署規劃：** 在部署任何資產之前，請先執行審查，以識別任何新的操作風險。 建立資源需求和預期需求模式，並找出延展性需求和使用方式最佳化的潛在機會。 也請確定備份和復原計劃已就緒。

**部署測試：** 作為部署的一部分，雲端治理小組與您的雲端營運小組合作，將負責檢查部署以驗證資源一致性原則合規性。

**年度規劃：** 一年來，執行資源一致性策略的高階審查。 探索公司未來的擴充計劃或優先順序，以及更新雲端採用策略，以找出可能提高的風險或其他新的資源一致性需求。 同時利用這個機會檢閱最新的雲端資源一致性最佳做法，並且將其整合至您的原則和檢閱流程。

**每季審查和規劃：** 每季執行一次運算元據和附隨報告的審查，以識別資源一致性原則中所需的任何變更。 在執行此程序時，檢閱資源使用方式和效能中的變更，以識別需要增加或減少資源配置的資產，以及識別任何應淘汰的工作負載或資產。

此規劃程式也是評估您雲端治理小組目前成員資格的好時機，以取得與資源一致性相關的新原則或變更原則與風險的相關知識差距。 邀請相關 IT 人員來參與檢閱及規劃，無論是作為小組的暫時技術顧問或永久成員。

**教育與訓練：** 以 bimonthly 為基礎，提供訓練課程，以確定 IT 人員和開發人員都是最新的資源一致性原則需求和指導方針。 在此流程中檢閱及更新任何文件或其他訓練資產，以確保這些項目與最新的公司原則聲明同步。

**每月審查和報告審查：** 每月對所有雲端部署執行審核，以確保其持續與資源一致性原則一致。 檢閱 IT 人員的相關活動，並識別任何未在現行監視和強制程序中處理的合規性問題。 這項審查的結果是雲端策略小組和每個雲端採用小組的報告，以傳達整體效能並遵循原則。 報告也會儲存以便用於稽核和法律用途。

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a>持續監視流程

根據您雲端基礎結構目前和過去狀態的可見度，判斷您的資源一致性治理策略是否成功。 如果無法分析您雲端環境健康情況和活動的相關計量和資料，您就無法識別風險的變更或者偵測是否違反風險承受度。 上面所討論的現行治理程序需要品質資料，才可確定能修改原則以最佳化雲端資源使用情況，並改善雲端託管工作負載的整體效能。

請確定您的 IT 小組已針對雲端基礎結構實作自動化監視系統，可擷取評估風險所需的相關記錄資料。 主動監視這些系統以確保立即偵測及降低潛在原則違規，並且確保您的監視策略符合作業需求。

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>違規觸發程序及強制執行動作

由於資源一致性原則的合規性可能會導致重大服務中斷或嚴重的成本超支風險，因此雲端治理小組應該可以看到不符合規範的事件。 確保 IT 人員有清楚的呈報路徑，可將這些問題回報給最適合識別的治理小組成員，並確認偵測到原則問題時能降低。

偵測到違規時，您應該採取動作以儘速調整原則。 您的 IT 小組可以使用[適用於 Azure 的資源一致性工具鏈](./toolchain.md)中概述的工具，將大部分違規觸發程序自動化。

下列觸發程序和強制執行動作提供範例，您可以在規劃如何使用監視資料以解決原則違規時加以參考：

- **偵測到過度布建資源。** 若偵測到使用低於 60% CPU 或記憶體容量的資源，應自動相應減少或取消佈建這些資源，以降低成本。
- **偵測到布建不足資源。** 若偵測到使用超過 80% CPU 或記憶體容量的資源，應該自動相應增加或佈建更多資源，以增加產能。
- **未標記的資源建立。** 對於任何要建立資源的要求，若沒有必要的中繼標記，都會自動遭到拒絕。
- **偵測到重大資源中斷。** 所有偵測到的任務關鍵性中斷都會通知 IT 人員。 如果無法立即解決中斷情形，員工將會呈報問題，並通知工作負載擁有者和雲端治理小組。 如果需要原則修訂以防止未來發生事件，雲端治理小組將會追蹤此問題，直到解決和更新指引為止。
- **設定漂移。** 偵測到不符合所建立基準的資源應該觸發警示，並使用如 Azure 自動化、Chef、Puppet、Ansible 等設定管理工具自動補救。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

使用[雲端管理範本](./template.md)，記錄與目前雲端採用方案一致的流程和觸發程序。

如需執行與採用方案一致的雲端管理原則指引，請參閱有關專業領域改進的文章。

> [!div class="nextstepaction"]
> [資源一致性專業領域改進](./discipline-improvement.md)
