---
title: 資源一致性專業領域中的風險承受度度量和指標
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，量化與資源一致性專業領域相關的商務風險承受度。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 3a2ee55c4b006fed47a1219b343e963b0f6aeeac
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97019447"
---
# <a name="risk-tolerance-metrics-and-indicators-in-the-resource-consistency-discipline"></a>資源一致性專業領域中的風險承受度度量和指標

瞭解如何量化與資源一致性專業領域相關聯的商務風險承受度。 定義計量和指標有助於建立商業案例，以投資此專業領域的成熟度。

## <a name="metrics"></a>計量

資源一致性著重于解決您的雲端部署作業管理相關的風險。 在您的風險分析中，您會想要收集與 IT 作業相關的資料，以判斷您所面臨的風險，以及您對資源一致性專業領域的重要投資如何針對您規劃的雲端部署。

每個組織都有不同的作業案例，但下列項目表示了在評估資源一致性專業領域內的風險承受度時，應收集之計量的實用範例：

- **雲端資產。** 雲端部署的資源總數。
- **未標記的資源。** 沒有必要帳戶處理、業務衝擊或組織標記的資源數目。
- **未充分利用的資產。** 記憶體、CPU 或網路功能一直都未充分利用的資源數目。
- **資源耗盡。** 其中記憶體、CPU 或網路功能因負載而耗盡的資源數目。
- **資源存在時間。** 自上次部署或修改資源以來的時間。
- **重要狀況中的 Vm。** 偵測到一或多個重大問題，且必須解決才能還原一般功能的已部署 Vm 數目。
- **依嚴重性的警示。** 有關已部署資產的警示總數 (依嚴重性細分)。
- **狀況不良的網路連結。** 有網路連線問題的資源數目。
- **狀況不良的服務端點。** 外部網路端點的問題數目。
- **雲端提供者服務健康情況事件。** 雲端提供者造成的中斷或效能事件的數目。
- **服務等級協定。** 這可能包括 Microsoft 對於 Azure 服務執行時間和連線能力的承諾，以及企業對其外部和內部客戶所做出的承諾。
- **服務可用性。** 與預期執行時間相比，裝載於雲端之工作負載的實際執行時間百分比。
- **復原時間目標 (RTO) 。** 應用程式在事件發生之後可能無法使用的最大可接受時間。
- **復原點目標 (RPO) 。** 在災害期間可接受的最大資料遺失時間長度。 例如，如果您在單一資料庫中儲存資料，沒有複寫到其他資料庫，且每小時執行備份，可能會遺失最多一個小時的資料。
- **復原 (MTTR) 的平均時間。** 在失敗後還原元件所需的平均時間。
- **失敗 (MTBF) 之間的平均時間。** 元件合理預期可在兩次中斷之間執行的持續時間。 此計量可協助您計算服務會變得無法使用的頻率。
- **備份健康情況。** 主動同步處理的備份數目。
- **復原健全狀況。** 已成功執行復原作業的次數。

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>風險承受度指標

雲端平台提供了一組基本功能，使部署小組無需大量額外規劃或程序，即可有效地管理小型部署。 因此，小型開發/測試或實驗性的第一個工作負載（包含相對較少的雲端式資產）代表低層級的風險，且可能不需要太多正式的資源一致性原則。

隨著您的雲端資產大小成長，管理資產的複雜度會變得越來越困難。 隨著雲端上的資產越來越多，識別資源擁有權和控制資源的能力，對於將風險降至最低來說非常重要。 隨著更多任務關鍵型工作負載部署至雲端，服務的執行時間變得十分重要，並且對服務中斷的容錯潛在成本超支會迅速減少。

在雲端採用的早期階段，請與您的 IT 營運小組和商務專案關係人合作，找出與資源一致性相關的 [商務風險](./business-risks.md) ，然後判斷可接受的風險承受度基準。 雲端採用架構的這一節提供範例，但您公司或部署的詳細風險和基準可能會有所不同。

擁有基準之後，請建立最低基準，來指出所識別的風險增加到什麼程度會讓您無法接受。 當您需要採取動作來補救這些風險時，這些基準測試會作為觸發程式。 以下幾個範例會說明，作業計量 (例如，前面討論過的那些) 如何證明您應該提高對資源一致性規則的投資。

- **標記和命名觸發程式。** 若公司有超過 *x* 個資源，但缺少必要的標記資訊或未遵守的命名標準，則應考慮投資資源一致性專業領域，以協助精簡這些標準，並確保將它們一致地應用至雲端部署的資產。
- **過度布建資源觸發程式。** 如果公司有超過 *x%* 的資產定期使用少量的可用記憶體、CPU 或網路功能，則建議對資源一致性專業領域進行投資，以協助將這些專案的資源使用優化。
- **布建不足資源觸發程式。** 如果公司有超過 *x%* 的資產定期耗盡大部分的可用記憶體、CPU 或網路功能，則建議對資源一致性專業領域進行投資，以協助確保這些資產具有防止服務中斷的必要資源。
- **資源存留期觸發程式。** 若公司的資源數量超過 *x* 個，但在超過 x *個月內* 尚未更新的資源，則會受益于資源一致性專業領域的投資，目的在於確保作用中的資源已修補且健康情況良好，同時淘汰過時或其他未使用的資產。
- **服務等級協定觸發程式。** 無法滿足其外部客戶或內部合作夥伴之服務等級協定的公司，應該投資部署加速專業領域以減少系統停機時間。
- **復原時間觸發程式。** 如果公司在遭遇系統失敗後的復原時間超過所需的臨界值，就應該投資改善其部署加速專業領域和系統設計，以減少或消除失敗或是個別元件停機造成的影響。
- **VM 健康情況觸發程式。** 如果公司有超過 *x%* 的 vm 遇到嚴重的健康情況問題，應該投資資源一致性專業領域，以找出問題並改善 VM 的穩定性。
- **網路健康情況觸發程式。** 如果公司有超過 *x%* 的網路子網或遇到連線問題的端點，則應該投資資源一致性專業領域，以找出並解決網路問題。
- **備份涵蓋範圍觸發程式。** 若公司有 *x%* 的任務關鍵性資產，且沒有最新的備份，將可受益于增加資源一致性專業領域的投資，以確保一致的備份策略。
- **備份健康情況觸發程式。** 發生超過 *x%* 的還原作業失敗的公司應該投資資源一致性專業領域，以找出備份的問題，並確保重要的資源受到保護。

您用來測量風險承受度的確切計量和觸發程式，以及資源一致性專業領域的投資層級，將會是您的組織專屬的，但上述範例應作為您雲端治理小組中討論的實用基礎。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

使用「 [資源一致性專業領域」範本](./template.md) ，記錄符合目前雲端採用方案的計量和容錯指標。

複習範例資源一致性原則，作為開始開發您專屬原則的起點，以解決符合您雲端採用方案的特定商務風險。

> [!div class="nextstepaction"]
> [審核範例原則](./policy-statements.md)
