---
title: 數位資產規劃方法
description: 瞭解由上而下工作負載導向、資產驅動或漸進式方法的特性和需求，以進行數位資產規劃。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: plan
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 38ce12c8fa09800a3cede67b9725ce4fe899bd00
ms.sourcegitcommit: 07d56209d56ee199dd148dbac59671cbb57880c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88881405"
---
# <a name="approaches-to-digital-estate-planning"></a>數位資產規劃方法

數位資產規劃可採用數種形式，視所需的結果和現有資產的大小而定。 您可以採取各種方法。 請務必在規劃階段初期設定關於採行方法的期望。 不清楚的期望通常會導致與其他清查收集練習相關聯的延遲。 本文章將概述三種分析方法。

## <a name="workload-driven-approach"></a>工作負載驅動方法

由上而下的評量方法會評估安全性層面。 安全性包括資料的分類 (高、中或低業務影響) 、合規性、主權和安全性風險需求。 這種方法會評估高階的架構複雜度。 它會評估驗證、資料結構、延遲需求、相依性，以及應用程式生命預期等層面。

由上而下的方法也會測量應用程式的操作需求，例如服務層級、整合、維護期間、監視和深入解析。 當這些層面經過分析和考慮時，產生的分數會反映將此應用程式遷移至每個雲端平臺的相對難度： IaaS、PaaS 和 SaaS。

此外，由上而下的評量會評估應用程式的財務優勢，例如營運效率、TCO、投資報酬率，以及其他適當的財務度量。 評量也會檢查應用程式的季節性 (例如，是否有一年的時間達到需求尖峰？ ) 和整體計算負載。

此外，它也會查看支援的使用者類型 (的休閒/專家、永遠/偶爾登入) ，以及所需的擴充性和彈性。 最後，評量最後會檢查商務持續性和復原需求，以及在服務中斷時執行應用程式的相依性。

> [!TIP]
> 採用此方法時，必須訪談商務和技術方面的專案關係人，並取得其個人陳述的意見。 關鍵人物是否有空，是時間掌握上的最大風險。 資料來源具有傳聞軼事的性質，因此要產生精確的成本或時間估計，難度就更高了。 事先規劃排程，並驗證所收集的任何資料。

## <a name="asset-driven-approach"></a>資產驅動方法

資產驅動方法會根據支援應用程式進行遷移的資產來提供計畫。 在此方法中，您會從設定管理資料庫提取統計使用量資料 (CMDB) 或其他基礎結構評估工具。

此方法通常會採用部署的 IaaS 模型作為基準。 在此程式中，分析會評估每個資產的屬性：記憶體、處理器數目 (CPU 核心) 、作業系統儲存空間、資料磁片磁碟機、網路介面卡 (Nic) 、IPv6、網路負載平衡、叢集、作業系統版本、資料庫版本 (如有必要) 、支援的網域，以及協力廠商元件或軟體套件等。 您使用此方法清查的資產接著會與工作負載或應用程式對齊，以進行群組和相依性對應。

> [!TIP]
> 使用此方法時，統計的使用情形資料來源必須要足夠。 掃描清查和收集資料所需的時間，是時間最大的風險。 低層級的資料來源可能會失去與資產或應用程式間的相依性。 請規劃至少一個月清查掃描時間。 部署之前請先驗證相依性。

## <a name="incremental-approach"></a>漸進方法

我們強烈建議漸進式方法，就像我們在雲端採用架構中的許多流程一樣。 在數位資產規劃的案例中，這相當於多階段處理：

- **初始成本分析：** 如果需要進行財務驗證，請從稍早所述的資產驅動方法開始，以取得整個數位資產的初始成本計算，而不會有合理化。 這會建立最糟情況的基準測試。

- **遷移規劃：** 在您組合雲端策略小組之後，請使用以工作負載為基礎的方法，根據其集體知識和有限的專案關係人訪談來建立初始的遷移待辦專案。 這種方法可快速建立輕量工作負載評估，以促進共同作業。

- **發行規劃：** 在每個版本中，會將遷移待處理專案剪除並 reprioritized，以專注于最相關的業務衝擊。 在此程式期間，會選取下五到十個工作負載作為優先的版本。 此時，雲端策略小組會投資完成完整工作負載導向方法的時間。 將此評量延後，直到發行的調整更加符合專案關係人的時間。 如此也可在企業開始看到初步努力的成果後，再投入於完整的分析。

- **執行分析：** 在遷移、現代化或複寫任何資產之前，請將其個別評估為集體發行的一部分。 此時，您可以詳細檢查資產驅動方法初步產生的資料，以確定大小的正確性和操作限制。

> [!TIP]
> 這種漸進式方法可簡化規劃和加速的結果。 所有相關的當事人都必須瞭解延遲決策的方法。 建議您在每個階段進行記錄，以避免遺失詳細資料。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

選取方法之後，就可以收集清查。

> [!div class="nextstepaction"]
> [收集清查資料](./inventory.md)
