---
title: 什麼是數位資產？
description: 了解什麼是數位資產、如何測量，以及如何更新財務模型以反映您的數位資產。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: plan
ms.openlocfilehash: 83ff6d27a400ac3feb94ddc28aa43793b3d28793
ms.sourcegitcommit: 4da8118cdac560b795d2d413974c85c49b3189fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "90680968"
---
# <a name="what-is-a-digital-estate"></a>什麼是數位資產？

每家現代化公司都有某種形式的數位資產。 數位資產十分類似於實體資產，是對有形資產集合的抽象性參考。 在數位資產中，這些資產包括虛擬機器 (VM)、伺服器、應用程式、資料等等。 基本上，數位資產是指商業程序及營運所需的 IT 資產集合。

數位資產的重要性在規劃和執行數位轉型工作期間最為明顯。 在轉型的過程中，雲端策略小組會使用數位資產對應業務結果，以呈現發行計劃和技術工作的成果。 這所有的一切都從清查和測量組織目前所擁有的數位資產開始。

## <a name="how-can-a-digital-estate-be-measured"></a>如何測量數位資產？

數位資產的測量會隨著所需的商務成果而不同。

- **基礎結構移轉：** 當組織對內尋求成本、作業程序、靈活度的最佳化，或其作業的最佳化時，數位資產會著重在 VM、伺服器和工作負載上。

- **應用程式創新：** 若是客戶追求的轉型，著眼點會有些許不同。 其主要重心會放在支援客戶的應用程式、API 和交易資料上。 對於 VM 和網路設備通常較不注重。

- **資料驅動創新：** 在現今的數位導向的市場中，若沒有堅實的資料基礎，就很難推出新的產品或服務。 在使用雲端的資料創新工作中，重點主要會放在整個組織的資料接收器上。

- **操作穩定性：** 企業依賴穩定的技術來有效率地運作。 在競爭激烈的市場中，幾乎沒有停機時間和服務可靠性非常重要。 當操作穩定性是優先考量時，數位資產應該以對穩定作業的正面/負面影響來評估。 操作穩地性為優先考量時，商務持續性、災害復原和工作負載的可靠性以及每個資產，都是必要的量值。

在組織了解最重要的轉型型態後，數位資產規劃就會變得更容易掌握。

>  每種類型的轉型分別可從上述角度來測量。 公司通常會以平行方式完成這些轉換。 強烈建議公司領導階層和雲端策略小組均需同意，轉型對於企業成功是不可或缺的。 有此認知作為基礎，多個方案間就能有通用的語言和計量。

## <a name="how-can-a-financial-model-be-updated-to-reflect-the-digital-estate"></a>如何更新財務模型以反映數位資產？

數位資產的分析會帶動雲端採用活動。 此類分析也會藉由提供雲端成本模型來報告財務模型，繼而提高投資報酬率 (ROI)。

若要完成數位資產分析，請進行下列步驟：

1. [決定分析方法](./approach.md)。
1. [收集目前的狀態清查](./inventory.md)。
1. [合理化數位資產中的資產](./rationalize.md)。
1. [根據雲端供應項目調整資產以計算定價](./calculate.md)。

財務模型和移轉待處理項目可進行修改，以反映合理化和定價的資產。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

開始進行數位資產規劃之前，必須先決定所要使用的方法。

> [!div class="nextstepaction"]
> [數位資產規劃方法](./approach.md)
