---
title: 合理化數位資產
description: 使用雲端合理化來評估您的數位資產，並判斷在雲端中裝載它們的最佳方法。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/25/2020
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: plan
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 042487ce2c579f581547e4942785cbbba659ad5e
ms.sourcegitcommit: ea63be7fa94a75335223bd84d065ad3ea1d54fdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80357259"
---
# <a name="rationalize-the-digital-estate"></a>合理化數位資產

雲端合理化是評估資產以判斷何種方法最適合用來將其裝載於雲端的程序。 在您決定[方法](./approach.md)並匯總[清查](./inventory.md)之後，雲端合理化就可以開始。 雲端合理化會討論最常見的合理化選項。

## <a name="traditional-view-of-rationalization"></a>合理化的傳統檢視

當您將合理化的傳統程式視覺化為複雜的決策樹時，很容易就能瞭解合理化。 數位資產中的每個資產都會透過一個程式來進行，而這會產生五個答案的其中一個（五個 Rs）。 此程序非常適用於小型資產。 對於較大的資產，它沒有效率，而且可能會導致明顯的延遲。 我們將檢查該程序以了解原因。 然後，我們會產生更有效率的模型。

**清查：** 若要使用傳統模型完成完整的合理化，必須全面清查資產，包括應用程式、軟體、硬體、作業系統和系統效能計量。

**量化分析：** 在決策樹中，量化問題會推動第一層決策。 常見的問題包括下列各項：目前是否正在使用資產？ 若是如此，它是否已最佳化並適當調整大小？ 資產之間有哪些相依性？ 這些問題對清查的分類很重要。

**定性分析：** 下一組決策需要以定性分析的形式來進行人類智慧。 這裡所提的問題通常是解決方案獨有的，而且只能由商務專案關係人和 power 使用者回答。 這些決策通常會延遲處理常式，因此會大幅降低問題。 這種分析通常會針對每個應用程式耗用40到80的 FTE 小時。

如需建立定性分析問題清單的相關指引，請參閱[數位資產規劃方法](./approach.md)。

**合理化決策：** 在有經驗的合理化小組手中，定性和定量資料會建立清楚的決策。 只可惜，合理化經驗豐富的小組僱用成本高昂，或是需要好幾個月的事前訓練。

## <a name="rationalization-at-enterprise-scale"></a>企業規模的合理化

如果這項工作對 50-VM 的數位資產來說非常耗時且艱巨，請想像在具有數千部 Vm 和數百個應用程式的環境中，推動業務轉型所需的工作。 所需的人力工作很容易就會超過1500的 FTE 小時和九個月的規劃。

雖然完整的合理化是結束狀態，而且是絕佳的移動方向，但它很少會產生相對於所需時間和能源的高 ROI （投資報酬率）。

當合理化對財務決策很重要時，值得考慮專門從事雲端合理化的專業服務組織來加速此流程。 就算如此，完整的合理化也可能是成本高昂且耗時的工作，以延遲轉換或商務成果。

本文的其餘部分將說明替代方法，又稱為增量合理化。

## <a name="incremental-rationalization"></a>漸進式合理化

大型數位資產的完整合理化很容易遭受風險，而且可能會因為複雜度而受到延遲。 累加式方法背後的假設是延遲的決策錯開企業的負載，以降低阻礙的風險。 經過一段時間後，此方法會建立一個有機的模型，以開發更有效率地做出合格合理化決策所需的程式和經驗。

### <a name="inventory-reduce-discovery-data-points"></a>清查：減少探索資料點

少陣列織會投入時間、能源和費用，以維護完整數位資產的精確、即時清查。 遺失、遭竊、重新整理週期和員工上線通常會證明終端使用者裝置的詳細資產追蹤。 不過，在傳統的內部部署資料中心維護精確伺服器和應用程式清查的 ROI 通常很低。 相較於在資料中心追蹤固定資產的使用情形，大部分的 IT 組織都有其他更迫切的問題需要處理。

在雲端轉換中，清查會直接與營運成本相互關聯。 必須要有精確的清查資料，才能完成妥善規劃。 可惜的是，目前的環境掃描選項可能會延遲數周或數個月的決策。 幸好，有幾個訣竅可以加速資料收集。

代理程式型掃描是最常被提到的延遲。 傳統合理化所需的強大資料通常只能使用在每個資產上執行的代理程式進行收集。 這項對代理程式的相依性通常會減緩進度，因為它可能需要來自安全性、作業和管理功能的意見反應。

在漸進式合理化程序中，可使用無代理程式解決方案來進行初始探索，以加速完成早期的決策。 視環境中的複雜度層級而定，可能仍然需要以代理程式為基礎的解決方案。 不過，您可以從商務變更的關鍵路徑中移除它。

### <a name="quantitative-analysis-streamline-decisions"></a>量化分析：簡化決策

不論清查探索的方法為何，量化分析都可以推動初始決策和假設。 尤其是在嘗試找出第一個工作負載時，或合理化的目標是高階成本比較時，更是如此。 在漸進式合理化程式中，雲端策略小組和雲端採用小組會將這[五個合理化的](./5-rs-of-rationalization.md)能力限制為兩個精確的決策，而且只會套用這些量化因素。 這可簡化分析，並減少磁片磁碟機變更所需的初始資料量。

例如，如果組織在 IaaS 遷移至雲端的過程中，您可以假設大部分的工作負載都將被淘汰或重新裝載。

### <a name="qualitative-analysis-temporary-assumptions"></a>定性分析：暫時性假設

藉由減少潛在結果的數目，就能更輕鬆地達到資產未來狀態的初始決策。 當您減少選項時，也會減少在此初期階段詢問業務的問題數目。

例如，如果選項限制為 [重新裝載] 或 [淘汰]，則企業只需要在初始合理化期間回答一個問題，這也就是是否要淘汰資產。

「分析會建議所有使用者都不會主動使用此資產。 這是正確的，或是我們忽略了什麼？」 這類二進位問題通常很容易透過定性分析來執行。

這個精簡方法會產生基準、財務計劃、策略和方向。 在後續的活動中，每個資產都會經過進一步的合理化和定性分析，以評估其他選項。 您在此初始合理化中進行的所有假設都是在之前測試

## <a name="challenge-assumptions"></a>挑戰假設

前一節的結果是大致上的合理化，完全假設。 接下來，我們可以挑戰其中的某些假設。

### <a name="retire-assets"></a>淘汰資產

在傳統的內部部署環境中，裝載小型、未使用的資產鮮少會對年度成本造成重大影響。 除了一些例外，分析和淘汰實際資產所需的 FTE 工作，比剪除和淘汰這些資產所節省的成本更高。

不過，當您移至雲端帳戶處理模型時，淘汰資產可能會大幅節省年度營運成本和預先遷移的工作量。

組織在完成量化分析後，淘汰20% 或以上的數位資產並不常見。 我們建議您在採取動作之前進行進一步的定性分析。 在確認之後，淘汰這些資產可能會產生雲端遷移的第一次 ROI 勝利。 這通常是最大的成本節約因素之一。 因此，雲端策略小組應該透過執行[遷移方法](../migrate/index.md)，同時監督資產的驗證和淘汰，以達成初期的財務勝利。

### <a name="program-adjustments"></a>方案調整

很少有公司只進行一個轉型程序。 在降低成本、追求市場成長與新增收益來源之間所做的抉擇，鮮少是二元決策。 因此，我們建議雲端策略小組與 IT 合作，在主要轉換旅程範圍以外的平行轉換工作上識別資產。

在本文提供的 IaaS 遷移範例中：

- 要求 DevOps 小組找出已納入部署自動化的資產，並從核心遷移計畫中移除這些資產。

- 要求資料和研發小組識別帶動新收益來源的資產，並將其從核心移轉計劃中移除。

這個以程式為重點的定性分析可以快速執行，並在多個遷移待處理專案之間建立對齊。

您可能還需要將某些資產視為重新裝載資產一段時間。 初次遷移之後，您可以在稍後的合理化中進行階段。

## <a name="select-the-first-workload"></a>選取第一個工作負載

實作第一個工作負載是測試和學習的關鍵。 這是示範和建立成長思維的第一個機會。

### <a name="business-criteria"></a>商務準則

若要確保商業透明度，請識別雲端策略小組的業務單位成員所支援的工作負載。 最好選擇其中一位小組有有意的工作，以及要移到雲端的強大動機。

### <a name="technical-criteria"></a>技術準則

選取相依性最低、且能夠以小型資產群組的形式移動的工作負載。 我們建議您選取具有已定義測試路徑的工作負載，讓驗證變得更容易。

第一個工作負載通常會部署在實驗環境中，且不具操作或管理能力。 請務必選取不與安全資料互動的工作負載。

### <a name="qualitative-analysis"></a>定性分析

雲端採用小組和雲端策略小組可以共同合作來分析此小型工作負載。 此共同作業會建立受控制的機會，以建立及測試定性的分析準則。 較小的人口會建立一個機會來調查受影響的使用者，並在一周或更短的時間內完成詳細的定性分析。 如需常見的定性分析因素，請參閱[5 Rs 中合理化](./5-rs-of-rationalization.md)的特定合理化目標。

### <a name="migration"></a>移轉

與持續合理化的同時，雲端採用小組可以開始遷移小型工作負載，以擴展下列主要領域的學習：

- 透過雲端提供者的平臺強化技能。
- 定義符合長期願景所需的核心服務（和 Azure 標準）。
- 進一步瞭解作業在轉換之後可能需要變更的方式。
- 瞭解任何固有的商業風險，以及企業對這些風險的承受度。
- 根據企業的風險承受度，建立治理的基準或最小可行產品（MVP）。

## <a name="release-planning"></a>版本規劃

雖然雲端採用小組正在執行第一個工作負載的遷移或部署，但雲端策略小組可以開始優先考慮其餘的應用程式和工作負載。

### <a name="power-of-10"></a>10的乘冪

合理化的傳統方法會嘗試符合所有可預見的需求。 所幸，要開始進行一個轉型程序，通常不需要為每個應用程式設定一個計劃。 在增量模型中，10的乘冪會提供良好的起點。 在此模型中，雲端策略小組會選取要遷移的前10個應用程式。 這十個工作負載應會同時包含簡單和複雜的工作負載。

### <a name="build-the-first-backlogs"></a>建立第一個待處理專案

雲端採用小組和雲端策略小組可以共同處理前10個工作負載的定性分析。 這種工作會建立優先的優先順序遷移待處理專案和第一個優先的發行待辦專案。 這個方法可讓小組逐一查看方法，並提供足夠的時間來建立適當的程式來進行定性分析。

### <a name="mature-the-process"></a>成熟流程

在兩個小組同意定性分析準則之後，評量就會成為每個反復專案中的工作。 達到評估準則的共識通常需要兩到三個版本。

當評量移至遷移的增量執行程式之後，雲端採用小組可以更快速地反復評估和架構。 在此階段中，雲端策略小組也會一併抽象化，這可減少其時間的耗盡。 這也讓雲端策略小組專注于將尚未處於特定版本的應用程式排定優先順序，以確保與變更市場狀況緊密一致。

並非所有已排定優先順序的應用程式都已可進行移轉。 當小組執行更深入的定性分析，並探索可能會提示加以忽略待處理專案的商務事件和相依性時，排序可能會改變。 某些版本可能會將少量的工作負載群組在一起。 其他人可能只包含單一工作負載。

雲端採用小組可能會執行不會產生完整工作負載遷移的反復專案。 工作負載越小，相依性就越少，工作負載可納入單一短期衝刺或反覆執行中的可能性就越高。 基於這個理由，我們建議發行待處理專案中的前幾個應用程式很小，而且包含幾個外部相依性。

## <a name="end-state"></a>最終狀態

經過一段時間，雲端採用小組和雲端策略小組的組合將會完成清查的完整合理化。 不過，這種累加式方法可讓小組在合理化程式中持續更快速地進行。 它也可協助轉換旅程更快地產生具體的商業結果，而不需要事先進行分析。

在某些情況下，財務模型可能太過嚴謹而無法做出額外的合理化。 在這種情況下，您可能需要更傳統的方法來合理化。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

合理化工作的輸出是由所選轉換影響的所有資產的優先順序待處理專案。 此待辦項目現已可作為雲端服務成本計算模型的基礎。

> [!div class="nextstepaction"]
> [根據數位資產調整成本模型](./calculate.md)
