---
title: 操作模型術語
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 瞭解與操作模型相關的術語。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 05/19/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.custom: operating-model
ms.openlocfilehash: f6d988d201c5c32d9a461339ba00db42380016ce
ms.sourcegitcommit: d19e026d119fbe221a78b10225230da8b9666fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71224655"
---
# <a name="operating-model-terminology"></a>操作模型術語

「操作模型」一詞有許多定義。 這篇簡介文章會建立與作業模型相關聯的術語。 若要瞭解與雲端相關的作業模型，我們必須先瞭解作業模型如何融入企業規劃的更大主題。

## <a name="terms"></a>使用規定

**商務模型：** 商務模型傾向于定義公司價值（「企業要提供價值什麼」）和任務/願景聲明（「為什麼企業選擇以這種方式增加價值」）。 商務模型至少應該能夠以財務預測的形式來表示「什麼」和「原因」。 有很多不同的想法，也就是商業模型超出這些基本領導原則的程度。 不過，若要建立音效作業模型，商務模型應該包含高階語句來建立方向性目標。 如果這些目標可以用計量或 Kpi 表示以追蹤進度，則更有效率。

**客戶體驗：** 所有良好的商務模型都是在其客戶體驗中，以企業策略的「原因」為基礎。 此程式可能牽涉到客戶取得產品或服務。 它可以包含公司與其商務客戶之間的互動。 另一個範例可能會圍繞客戶的財務或健康需求的長期管理，而不是單一交易或處理常式。 無論經驗的類型為何，大部分成功的公司都發現它們存在，以操作及改善驅動其「原因」語句的體驗。

**數位轉型：** 數位轉型已成為產業的流行語。 不過，這是現代化商業模型的重要元件。 由於 smartphone 和其他便攜運算外型規格的推出，客戶經驗日益增加了數位。 這項轉變在某些產業（例如 DVD 租用、列印媒體、汽車或零售業）中輾轉明顯。 在每個案例中，數位化的經驗對客戶的體驗會有顯著的影響。 在某些情況下，實體媒體已完全取代為數字媒體，upsetting 整個產業的垂直。 在其他人中，數位體驗會視為經驗的標準增強功能。 為了供應商業價值（「什麼」陳述），客戶經驗（「為什麼」陳述）必須影響客戶體驗的數位體驗。 這個程式是數位轉型。 數位轉型不常是企業策略中的「原因」語句，但這是很重要的層面。

**操作模式：** 如果商務模型代表「what」和「原因」，則「作業模型」代表用來運用商務策略的「如何」和「誰」。 作業模型會定義人員共同合作的方式，以達成商務策略中所述的大型目標。 作業模型通常會描述為商務策略背後的人員、程式和技術。 在「雲端採用架構」作業模式的文章中，會詳細說明此概念。

**雲端採用：** 如上所述，數位轉型是客戶經驗和商務模型的重要層面。 同樣地，雲端採用是任何操作模型的重要層面。 雲端採用是一種強大的促成者，可提供在現代化作業模式上成功傳遞所需的正確技術和程式。

雲端採用是「我們做了什麼」來實現商業價值。 「作業模式」代表「我們是誰，以及每日如何運作」，同時也提供雲端採用。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

[利用](./index.md)雲端採用架構所提供的作業模型來開發營運成熟度。

> [!div class="nextstepaction"]
> [運用操作模型](./index.md)
