---
title: 瞭解雲端遷移期間的業務風險
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 瞭解雲端遷移期間的業務風險
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.openlocfilehash: 078ba561384c07cee6ce3a174d1663f7590e228c
ms.sourcegitcommit: d19e026d119fbe221a78b10225230da8b9666fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71220391"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="understand-business-risk-during-cloud-migration"></a>瞭解雲端遷移期間的業務風險

了解業務風險是任何雲端轉換最重要的元素之一。 風險驅動原則，並會影響監視和強制執行需求。 風險深刻影響我們如何管理在內部部署或在雲端中的數位資產。

<!-- markdownlint-enable MD026 -->

## <a name="relativity-of-risk"></a>風險的相對性

風險是相對的。 在封閉建築中且擁有少數 IT 資產的小型公司，其風險是小的。 新增使用者和可存取那些資產的網際網路連線，風險便會增加。 當小型公司成長為財星前 500 名的狀態時，風險會指數倍增加。 隨著營收、業務程序、員工數量和 IT 資產累積，風險會增加並聯合。 輔助產生營收之 IT 資產的具體風險是當它中斷時，也會使營收來源中斷。 停機的每個時刻都等於損失。 同樣地，隨著資料累積，損害客戶的風險也會增長。

在傳統的內部部署環境中，IT 治理小組著重于評估風險、建立處理常式來管理這些風險，以及部署系統，以確保補救措施的執行成功。 這些努力可平衡在連線的現代化商務環境中運作所需的風險。

## <a name="understand-business-risks-in-the-cloud"></a>瞭解雲端中的業務風險

在轉換期間，會有相同的相對風險。

- 在測試早期，會部署幾乎沒有相關資料的少數資產。 風險很小。
- 部署第一個工作負載之後，風險會上升一點。 藉由選擇具有小型使用者的原本就低風險應用程式，即可輕鬆補救此風險。
- 隨著更多工作負載上線，風險會在每次發行時變更。 新的應用程式上線和風險改變。
- 公司將前 10-20 個應用程式遷移到線上時的風險勢態，與第 1000 個應用程式在雲端進入生產環境時的截然不同。

在傳統的內部部署資產中累積的資產可能會隨時間累積。 企業和 IT 小組的成熟度也以類似的方式增長。 這樣平行成長可能傾向於建立一些不必要的原則負擔。

在雲端轉換期間，企業和 IT 小組都有機會重設那些原則，並以成熟心態建立新原則。

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="what-is-a-business-risk-mvp"></a>什麼是業務風險 MVP？

**最基本的可行產品**通常用來定義，以定義可產生具體值的最小單位。 在商務風險 MVP 中，雲端治理小組一開始會假設某些資產會在某個時間點部署至雲端環境。 這是這些資產當時的不明之處，而小組可能不確定哪些類型的資料會儲存在這些資產上。

在規劃商業風險時，雲端治理小組可以建立最糟的案例，並將每個可能的原則對應到雲端。 不過，識別所有雲端使用案例的所有潛在業務風險，可能需要花費相當長的時間和工作量，而可能會延遲對雲端工作負載進行治理的實施。 不建議這麼做，但這是一個選項。

相反地，MVP 方法可以讓小組定義一組初始的起點，以及對大部分/所有資產都成立的假設。 此商務風險 MVP 將支援初始小規模或測試雲端部署，然後做為基礎，以在發生業務需求或將額外的工作負載新增至雲端環境時，逐漸識別並補救新的風險。 此程式可讓您在整個雲端採用過程中套用治理。

以下是一些可包含在 MVP 中的商業風險基本範例：

- 所有資產都有刪除的風險（透過錯誤、錯誤或維護）。
- 所有資產都有產生太多費用的風險。
- 所有資產可能會受到弱式密碼或不安全的設定所危害。
- 任何已開放埠暴露于網際網路的資產都有危害的風險。

上述範例旨在將 MVP 業務風險建立為理論。 每個環境的實際清單會是唯一的。
一旦建立商務風險 MVP 之後，他們就可以轉換成[原則](./index.md)來補救每個風險。

<!-- markdownlint-enable MD026 -->

## <a name="incremental-risk-mitigation"></a>漸進風險降低

當您的組織將更多工作負載部署到雲端時，開發小組會使用增加的雲端資源量。 在每個反復專案中，會建立並暫存新的資產。 在每次發行，工作負載都已經準備好進行生產環境升階。 這些週期的每一個都有可能引進先前無法辨識的業務風險。

假設企業風險 MVP 是初步雲端採用工作的起點，則治理可以與您增加的雲端資源使用方式同時成熟。 當雲端治理小組與雲端採用小組平行操作時，可能會在發現業務風險時加以解決，提供穩定的持續模型來開發治理成熟度。

預備的每個資產都能根據風險輕鬆地分類。 資料分類檔可以與臨時週期平行建立或建立。 同樣可以記載風險勢態和公開點。 經過一段時間，非常清楚的商業風險觀點將會在整個組織中進入焦點。

透過每個反復專案，雲端治理小組可以與雲端策略小組合作，快速傳達新風險、緩和策略、取捨和潛在成本。 這樣可讓業務參與者 IT 領導者共同做出成熟且資訊充足的決策。 那些決策接著會通知原則成熟度。 在必要時，原則變更會針對核心基礎結構系統成熟度產生新的工作項目。 當需要變更為預備系統時，雲端採用小組有充足的時間進行變更，企業也同時測試預備系統並開發使用者採用計劃。

此方法可降低風險，同時讓小組快速推動程序。 它也可確保風險會在部署之前立即解決和解決。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

瞭解如何評估雲端採用期間的風險承受度。

> [!div class="nextstepaction"]
> [評估風險承受度](./risk-tolerance.md)
