---
title: 建立原則遵循流程
description: 建立策略和流程，以確保您的雲端部署符合原則需求。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 4eb41f087e999538dc7c5fc9366b6173926c924a
ms.sourcegitcommit: 07d56209d56ee199dd148dbac59671cbb57880c0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/26/2020
ms.locfileid: "88879671"
---
# <a name="establish-policy-adherence-processes"></a>建立原則遵循流程

建立您的雲端原則聲明並且草擬設計指南之後，您必須建立策略以確保您的雲端部署符合原則需求。 這種策略必須包含您的雲端治理小組進行中的審查和通訊程式、建立原則違規需要動作時的準則，以及定義自動監視和合規性系統的需求，以偵測違規並觸發補救動作。

請參閱可 [操作的治理指南](../guides/index.md) 的公司原則章節，以取得原則遵循程式如何融入雲端治理計畫的範例。

## <a name="prioritize-policy-adherence-processes"></a>制定原則遵循流程的優先順序

需要在開發流程方面投資多少，才能支援您的原則目標？ 根據您的雲端部署的大小和成熟度，建立支援合規性之流程的投入量，以及與此投入量相關聯的成本可能大不相同。

針對包含開發和測試資源的小型部署，原則需求簡單且需要少數的專用資源就能解決。 相反地，具有高優先順序安全性和效能需求的成熟任務關鍵性雲端部署，可能需要一組人員、廣泛的內部流程以及自訂監視工具，才能支援您的原則目標。

作為定義您原則遵循策略中的第一個步驟，請評估以下討論的流程可以如何支援您的原則需求。 決定投資這些流程值得多少投入量，然後使用這項資訊來建立符合這些需求的實際預算和人員計劃。

## <a name="establish-cloud-governance-team-processes"></a>建立雲端治理小組流程

在定義原則合規性補救的觸發程式之前，您需要建立您的小組將使用的整體程式，以及如何在 IT 人員與雲端治理小組之間共用和提升資訊。

### <a name="assign-cloud-governance-team-members"></a>指派雲端治理小組成員

您的雲端治理小組將提供原則合規性的持續性指引，並處理部署和操作雲端資產時所出現的原則相關問題。 當您建立這個小組時，請邀請員工成員，這些成員在您定義的原則聲明和識別的風險所涵蓋的領域中具有專長。

針對初始測試部署，您可以將其限制為一些系統管理員，這些系統管理員必須負責建立治理的基本概念。 當您的治理流程成熟時，請定期審核雲端指引小組的成員資格，以確保您可以適當地解決新的潛在風險和原則需求。 識別您的 IT 和業務人員的成員與特定治理區域的相關體驗或興趣，並視需要將其包含在您的小組中，以永久或暫時的方式將其納入。

### <a name="reviews-and-policy-iteration"></a>檢閱和原則反覆項目

部署額外的資源和工作負載時，雲端治理小組將需要確保新的工作負載或資產符合原則需求。 評估工作負載開發小組的新需求，以確保其規劃的部署將符合您的設計指南，並在適當時更新您的原則以支援這些需求。

規劃評估新的潛在風險，並視需要更新原則聲明和設計指南。 與 IT 人員和工作負載小組合作，持續評估新的 Azure 功能和服務。 同時排程五個治理專業領域中的定期審核週期，以確保原則是最新且符合規範。

### <a name="education"></a>教育訓練

原則合規性需要 IT 人員和開發人員了解影響他們責任領域的原則需求。 規劃投入資源以記錄決策和需求，並且對所有相關小組教育支援您的原則需求的設計指南。

因應原則變更，定期更新文件和訓練教材，並確保教育工作能夠將更新的需求和指引傳授給相關的 IT 人員。

在雲端旅程的各個階段，您可能會發現，最好是洽詢合作夥伴和專業訓練計畫，以增強您的團隊教育、技術上和 cti。 此外，許多發現正式認證是您教育版產品群組的重要補充，而且應該考慮。

### <a name="establish-escalation-paths"></a>建立呈核路徑

如果資源不符合規範，誰會收到通知？ 如果 IT 人員偵測到原則合規性問題，他們要連絡誰？ 請確定已清楚定義雲端治理小組的擴大程式。 請確定這些通訊通道會保持更新，以反映人員和組織變更。

## <a name="violation-triggers-and-actions"></a>違規觸發程序和動作

在定義您的雲端治理小組及其程式之後，您必須明確地定義會觸發動作的合規性違規，以及這些動作應該是什麼。

### <a name="define-triggers"></a>定義觸發程序

針對每個原則聲明，檢閱需求以決定何者構成原則違規。 使用您在原則定義流程中建立的資訊來產生觸發程序。

- **風險承受度：** 根據您在 [風險容錯分析](./risk-tolerance.md)中所建立的計量和風險指標，建立違規觸發程式。
- **定義的原則需求：** 原則聲明可能會提供服務等級協定 (SLA) 、商務持續性和嚴重損壞修復 (BCDR) ，或應做為合規性觸發程式基礎的效能需求。

### <a name="define-actions"></a>定義動作

每個違規觸發程序都應該有一個對應的動作。 觸發的動作應一律在違規發生時通知適當的 IT 人員或雲端治理小組成員。 此通知可能會手動審核合規性問題，或根據偵測到違規的類型和嚴重性來啟動預先定義的補救程式。

違規觸發程序和動作的一些範例：

<!-- docutune:casing "Cost Management" "Deployment Acceleration" "Identity Baseline" "Resource Consistency" "Security Baseline" -->

| 治理專業領域 | 範例觸發程序 | 範例動作 |
|-----------------------------|----------------|---------------|
| **成本管理** | 每月雲端費用高於預期 20%。 | 通知帳單單位領導人將開始審查資源使用方式。 |
| **安全性基準** | 偵測可疑的使用者活動。 | 通知 IT 安全性小組，並停用可疑的使用者帳戶。 |
| **資源一致性** | 工作負載的 CPU 使用率大於90%。 | 通知 IT 營運小組，並向外擴充其他資源以處理負載。 |

## <a name="automation-of-monitoring-and-compliance"></a>監視與合規性自動化

在您定義合規性違規觸發程序和動作之後，您可以開始規劃如何最佳地使用記錄和報告工具及雲端平台的其他功能，協助自動化監視和原則合規性策略。

如需為您的部署選擇最佳監視模式的協助，請參閱 [記錄和報告決策指南](../../decision-guides/logging-and-reporting/index.md)。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

深入瞭解雲端中的法規合規性。

> [!div class="nextstepaction"]
> [法規遵循](./regulatory-compliance.md)
