---
title: 評估風險承受度
description: 說明與雲端轉換相關聯的業務風險
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.openlocfilehash: 06f8229ab38134ac4d51a4f0cef212ebc864bbdb
ms.sourcegitcommit: 2362fb3154a91aa421224ffdb2cc632d982b129b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/28/2020
ms.locfileid: "76806011"
---
# <a name="evaluate-risk-tolerance"></a>評估風險承受度

每個商務決策都會產生新的風險。 對任何事務進行投資，都有機會造成損失。 新的產品或服務會產生市場失敗的風險。 對目前產品或服務做出變更，可能會減少市場佔有率。 雲端轉換並不提供每日商業風險的神奇解決方案。 相反地，連線的解決方案 (雲端或內部部署) 都會產生新的風險。 將資產部署到任何連線至網路的設施，也會將安全性弱點暴露到更廣泛的全球社群，進而提升潛在的威脅設定檔。 幸運的是，雲端提供者知道有哪些變更、增加和增加風險。 他們會投入大量投資，來代表客戶減少和管理這些風險。

本文的重點並不在於雲端風險上。 相反地，它會討論與各種形式的雲端轉換相關的商務風險。 稍後在本文中，討論的重點將會轉換成了解商務風險承受度的方式。

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="what-business-risks-are-associated-with-a-cloud-transformation"></a>哪些商務風險與雲端轉換相關聯？

實際的商業風險是根據特定轉換的詳細資料。 有數個常見的風險可提供對話入門，以瞭解商務特有的風險。

> [!IMPORTANT]
> 在閱讀下列各項之前，請注意每一個風險都可以受到管理。 本文的目標是要通知並準備讀者，以提高產能的風險管理討論。

- **資料缺口：** 與任何轉換相關聯的最高風險就是資料缺口。 資料流程失可能會對您的公司造成重大損害，因而導致客戶遺失、業務降低，甚至是法律責任。 任何針對資料儲存、處理或使用方式上的變更，都會產生風險。 雲端轉換會針對資料管理建立高程度的變更，因此不應採取此風險。 [安全性基準](../security-baseline/index.md)、[資料分類](./data-classification.md)和[增量合理化](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization)都可以協助管理這項風險。

- **服務中斷：** 商務營運和客戶經驗非常依賴技術營運。 雲端轉換會在 IT 作業中建立變更。 在某些組織中，這項變更很小，而且很容易調整。 在其他組織中，這些變更可能需要 techops、重新訓練或新的方法來支援雲端作業。 變更愈大，對商務營運和客戶體驗可能會有更大的影響。 若要管理此風險，必須參與轉換規劃中的業務。 發行計畫和第一次工作負載選取在累加[式合理化](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization)的一文中，討論如何選擇轉換專案的工作負載。 該活動中的企業角色是傳達變更優先順序工作負載的商務作業風險。 協助 IT 選擇對作業造成影響較低的工作負載，將會降低整體風險。

- **預算控制：** 成本模型會在雲端中變更。 這項變更可能會產生與成本超支或增加的商品成本（COGS）相關的風險，特別是直接的屬性化營運費用。 當商務與 IT 密切合作時，可以建立有關各種業務單位、程式或專案所使用之成本和服務的透明度。 [成本管理](../cost-management/index.md)供應商務和 IT 可在本主題上合作的方式範例。

上述是幾個最常由客戶所反應的風險。 雲端治理小組和雲端採用小組可以開始開發風險設定檔，因為工作負載會遷移並準備好生產環境版本。 根據所需的商務結果和轉換工作，準備好進行交談以定義、精簡和管理風險。

## <a name="understand-risk-tolerance"></a>瞭解風險承受度

識別風險是個相當直覺的程序。 IT 相關風險在產業中通常是標準的。 不過，這些風險的承受度是每個組織特有的。 而這也是商務和 IT 對話時常面臨瓶頸的地方。 因為雙方在對話時，基本上是以兩種不同的語言來交談。 下面的比較和問題是設計來開始交談之用，以協助雙方能取得更佳的了解，並計算出風險承受度。

## <a name="simple-use-case-for-comparison"></a>用於比較的簡易使用案例

為了協助了解風險承受度，讓我們檢驗客戶資料。 如果任何產業的公司在不安全的伺服器上張貼客戶資料，則該資料遭到入侵或遭竊的技術風險大致相同。 不過，公司對於該風險的承受度會根據資料的本質和潛在價值而有很大的差異。

- 美國的健康醫療及金融產業公司，都會受到嚴謹的第三方合規性需求所規範。 它會假設個人資料或醫療保健相關資料非常機密。 這些類型的公司若涉及上述的風險案例，將須面臨非常嚴重的後果。 其風險承受度將會非常的低。 任何在網路內部或外部發佈的客戶資料，都必須被那些第三方合規性原則所管理。
- 其客戶資料限制為使用者名稱、播放時間和高分數的遊戲公司，如果參與上述有風險的行為，則不太可能會遭遇到遺失信譽以外的重大後果。 雖然任何不安全的資料有風險，但該風險的影響很小。 因此，在此情況下，風險的承受度很高。
- 針對數以千計的客戶提供地毯清理服務的中型企業，可能會落在這兩個容錯極端之間。 客戶資料可能更健全，其中包含如位址或電話號碼等詳細資訊。 這兩者都可以視為個人資料，而且應該受到保護。 不過，可能不存在任何特定的治理需求要求保護那些資料。 從 IT 的角度來看，答案很簡單，應該保護那些資料。 從商務角度來看，則可能不是那麼簡單。 商務團隊將會需要更多資訊，以判斷此風險的承受度層級。

下一節會分享一些範例問題，可協助企業判斷上述使用案例的風險承受程度或其他專案。

## <a name="risk-tolerance-questions"></a>風險承受度問題

本節列出三個類別中的對話誘發問題：遺失影響、遺失機率和補救成本。 當企業和 IT 合作夥伴解決每個領域時，可以輕鬆地決定耗費管理風險的工作，以及特定風險的整體容錯。

**遺失影響：** 判斷風險影響的問題。 這些問題可能很容易回答。 能將影響量化當然是最好的，但有時候光是對話本身便足以了解承受度。 範圍也是可以接受的，特別是當它們包含能決定那些範圍的假設。

- 此風險是否違反協力廠商合規性需求？
- 此風險是否違反內部公司原則？
- 此風險是否會造成生命、limb 或財產遺失？
- 此風險是否會降低客戶或市場佔有率？ 若是如此，這種成本可以量化嗎？
- 此風險是否會產生負面的客戶體驗？ 這些經驗是否可能會影響銷售或收益？
- 此風險是否會產生新的法律責任？ 如果是，這些類型的案例是否有損害賠償的先例？
- 此風險是否會停止商務營運？ 如果是，營運中斷時間的長度為何？
- 此風險是否會減緩商務營運？ 如果是，有多慢和多久？
- 在此階段中，轉換是一項風險，或會重複執行？
- 風險的發生頻率是否會隨著轉換進度提升或降低？
- 風險的發生機率是否會隨著時間提升或降低？
- 風險本身是否有時間性？ 如果不加以處理，風險會消失還是會加劇？

這些基本問題將能引發更多其他討論。 在進行健康的對話之後，建議將相關的風險記錄下來，並在可行的情況下加以量化。

**風險補救成本：** 問題，判斷移除或降低風險的成本。 這些問題可能相當直接，特別是在存在某個範圍的情況下。

- 是否有清楚的解決方案，以及它的成本為何？
- 是否有可避免或降低此風險的選項？ 那些解決方案的成本範圍為何？
- 如果要選出最佳且明確的解決方案，商務團隊需要提供什麼？
- 如果要驗證成本，商務團隊要提供什麼？
- 解決此風險的解決方案可能有哪些其他優點？

這些問題無法簡化管理或移除風險所需的技術解決方案。 不過，這些問題能夠以商務團隊可迅速整合成決策程序的方式來溝通那些解決方案。

**遺失的機率：** 問題，以判斷風險的可能性。 這是最難以量化的領域。 相反地，建議雲端治理小組根據支援的資料，建立通訊機率的類別。 下列問題可以協助建立對團隊有意義的類別。

- 是否有任何針對此風險變成現實的機率所做的研究？
- 廠商是否可以針對影響的可能性提供參考或統計資料？
- 在其他相關領域或垂直結構中，是否有任何其他公司曾受到此風險的影響？
- 再退一步想，就一般而言，是否有任何其他公司曾受到此風險的影響？
- 此風險是否是因為此公司未妥善處理某個領域所導致？

回答這些問題以及雲端治理小組所決定的問題之後，機率的分組可能會出現。 下列是幾個可協助開始的群組範例：

- **無指示：** 尚未完成足夠的研究來判斷機率。
- **低風險：** 目前的研究指出不太可能達成風險。
- **未來的風險：** 目前的機率很低。 不過，繼續採用會需要全新的分析。
- **中風險：** 這可能會影響企業的風險。
- **高風險：** 經過一段時間後，企業就有機會實現此風險。
- **拒絕風險：** 風險是「中」到「高」。 不過，IT 或企業中的動作會降低影響的可能性。

**判斷容錯：**

上述的三個問題集合應該能提供足夠的資料以判斷初始的承受度。 當風險和機率很低，且風險補救成本很高時，企業不太可能會投資補救。 當風險和機率很高時，企業可能會考慮投資，前提是成本不會超過潛在風險。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

此類型的對話可協助商務和 IT 更有效地評估承受度。 這些對話可以用於建立 MVP 原則及漸進式原則檢閱的期間。

> [!div class="nextstepaction"]
> [定義公司原則](./policy-definition.md)
