---
title: 資料創新
description: 遷移並現代化您的資料倉儲，並擴充您的分析功能，以促進新的商業價值。
author: v-hanki
ms.author: brblanch
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 60588221899e5f472df413d1e4d8ae7980b5ebaa
ms.sourcegitcommit: 9163a60a28ffce78ceb5dc8dc4fa1b83d7f56e6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86451720"
---
# <a name="data-innovation"></a>資料創新

現今許多公司都想要將現有的資料倉儲遷移至雲端，原因包括沒有硬體可購買或維護成本、沒有可管理的基礎結構，以及能夠切換至安全、可調整、低成本、雲端原生、隨用隨付的分析 DBMS （例如 Azure Synapse Analytics）。 此外，存在於 Azure 中的豐富 Microsoft 分析生態系統也有吸引力。 Azure 技術可在您的資料倉儲遷移後，協助將其現代化，並擴充您的分析功能來推動新的商業價值。

資料倉儲遷移專案牽涉到許多元件，例如架構、資料、ETL 管線、授權許可權、使用者、BI 工具的語義存取層，以及分析應用程式。

許多公司想要將其舊版資料倉儲遷移並現代化至雲端，以利用新的較低成本、可動態擴充的分析資料庫、存取新資料，並利用機器學習和先進的分析。

一旦您的資料倉儲遷移至 Azure Synapse，有一大機會可以利用 Microsoft 分析生態系統中的其他技術。 這麼做可讓您不僅將資料倉儲現代化，還可以將 Azure 上其他分析資料存放區中產生的深入解析整合到整合式分析架構中，以推動企業中的新價值。

您可以擴大 ETL 處理，以將任何類型的資料內嵌到 Azure Data Lake 儲存體中，並使用 Azure Data Factory 產生受信任的常用資料資產，並可供您的資料倉儲使用，也可以由資料科學家和其他應用程式存取。 您可以建立即時和批次導向的分析管線，並建立可部署的機器學習模型，以批次方式執行，即時串流資料和隨選即服務。

此外，您可以使用 PolyBase 來超越資料倉儲，方法是簡化在 Azure 上的多個基礎分析平臺中產生的見解存取。 這是藉由在邏輯資料倉儲中建立完整的整合式觀點來完成，讓您可以輕鬆地從 BI 工具和應用程式存取串流、海量資料和傳統資料倉儲深入解析，以在您的企業中創造新價值。

許多公司在其資料中心內都有執行的資料倉儲多年，讓使用者能夠產生商業智慧。 資料倉儲會從已知的交易系統中解壓縮資料、暫存資料，並進行清除、轉換及整合，以填入資料倉儲。

有數個業務和技術的理由，您應該考慮將資料倉儲遷移至 Azure Synapse，以協助降低擁有權總成本、提升價格/效能，以及使用豐富的額外資料和分析技術生態系統，協助您將資料倉儲現代化，同時縮短價值的時間。

使用案例、商務案例和技術進步包括：

## <a name="use-cases"></a>使用案例

- 已連線的產品創新
- 未來的工廠
- 臨床分析
- 合規性分析
- 以成本為基礎的分析
- 全通道優化
- 個人化
- 智慧供應鏈
- 動態定價
- 採購分析
- 數位控制塔
- 風險管理
- 客戶分析
- 詐騙偵測
- 宣告分析

## <a name="business-cases"></a>商務案例

- 使用單一分析服務建立端對端分析解決方案
- 使用 Azure Synapse studio，為數據準備、資料管理、資料倉儲、海量資料和 AI 工作提供統一的工作區
- 使用無程式碼視覺化環境來建立和管理管線、自動化查詢優化、建立概念證明，以及從相同的分析服務使用 Power BI
- 在資料倉儲和海量資料分析系統中提供您所有資料的深入解析
- 針對任務關鍵性工作負載，使用智慧型工作負載管理、工作負載隔離和無限制平行存取，輕鬆地將所有查詢的效能優化
- 直接從 Azure Synapse 編輯和建立 Power BI 儀表板
- 減少 BI 和機器學習專案的專案開發時間
- 使用 Azure Synapse 分析中的 Azure 資料共用整合，輕鬆地共用資料
- 使用資料行層級安全性和原生資料列層級安全性，來執行更細緻的存取控制
- 使用動態資料遮罩，即時自動保護機密資料
- 業界領先的安全性，具備內建的安全性功能，例如自動威脅偵測和 always on 資料加密。

## <a name="buying-drivers"></a>購買驅動程式

- 沒有硬體可購買或維護成本，因此您只需支付使用的部分。
- 不需要管理任何基礎結構，因此您可以專注于競爭深入解析。
- 當您需要時，使用動態擴充性進行大量平行的 SQL 查詢處理，並在沒有時關閉或暫停。
- 能夠從計算獨立調整儲存體。
- 避免不必要的昂貴升級，因為資料倉儲上的臨時區域會變得太大，並使用儲存容量和強制升級。 比方說，使用類似 Azure Data Factory 的 ETL 工具或您在 Azure 上執行的現有 ETL 工具，以較低的成本，將暫存區域移至 Azure Data Lake Storage 並處理。
- 在您現有的資料倉儲 DBMS 上執行的 ELT 工作負載，使用 SQL 查詢處理進行工作的成本過高。 這是您在資料倉儲 DBMS 中載入臨時表，然後藉由產生 SQL 來執行 ELT 處理的位置，因此 DBMS 會將您的資料從預備環境轉換為生產資料表。 這種做法很常見，但隨著暫存資料量的增加，ELT 會耗用更多的儲存體和計算能力，而您的內部部署資料倉儲則會影響支援決策和磁片價值的查詢、報告和分析工作負載的效能。 這會強制耗用昂貴的硬體升級，並使用 Data Lake Storage 和 Azure Data Factory 在 Azure 中處理。
- 由於內部部署硬體上的儲存體和資料庫軟體授權成本相較于在 Azure Synapse 中建立，因此資料超市太昂貴而無法建立。 如果您的資料倉儲是一種資料保存庫設計，這通常會造成資料超市的需求增加，尤其如此。
- 在您的資料倉儲中，需要分析即時電腦產生的資料（例如，按一下串流和串流處理 IoT 資料），但在內部部署硬體上分析並儲存這項高速高容量資料的成本很高，而且會強制需要大量資本的大量升級。
- 雖然彈性是關於相應增加/相應放大和相應減少，但隨著您的資料倉儲成長，您無法相應減少儲存體，因此您會在資料中心的昂貴資料倉儲硬體上支付儲存空間的費用。 Azure Synapse 可將您的資料以較低的成本儲存在雲端儲存體中。
  
## <a name="next-steps"></a>後續步驟

<!-- TODO: More detail needed here. -->

[資料 democratization](./data-democratization.md)
