---
title: 客戶參與結果的範例
description: 瞭解客戶參與的範例，以瞭解客戶的需求，以及其在業務轉型旅程中的生態系統。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 3e538347d8215f66f81875ce5f0532744ac0a526
ms.sourcegitcommit: d31a9043d1ae9283ed126bf118ca26d1d18d6948
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/10/2020
ms.locfileid: "88040911"
---
<!-- cSpell:ignore ExakTime -->

# <a name="examples-of-customer-engagement-outcomes"></a>客戶參與結果的範例

如[商業成果總覽](./index.md)中所述，有數個潛在的商業成果可以做為與企業進行之任何轉換旅程的基礎。 本文著重于常見的商務量值：客戶參與。 瞭解客戶的需求和客戶的生態系統，可協助您表達企業轉型旅程目標的商業成果。

在具備雲端功能的資料創新工作期間，您可以假設客戶已參與。 下列函式可能會造成干擾，而且需要高度的客戶參與：

- 匯總資料
- 測試理論
- 推進深入解析
- 通知文化變更

客戶參與成果是關於符合客戶的期望。 作為客戶參與的基準，客戶假設產品和服務執行且可靠。 如果不是，主管可以輕鬆地瞭解效能和可靠性結果的商業價值。 對於更先進的公司，從這個程式整合學習和觀察的速度是基本的商務成果。

下一節提供與客戶參與相關的範例和結果。

## <a name="cycle-time"></a>週期時間

在客戶著迷轉換（例如雲端式應用程式創新的工作）期間，客戶會因應直接參與而做出回應。 他們也非常感謝開發小組快速滿足他們的需求。 週期時間是一個六個 Sigma 詞彙，它會參考函式開始到結束的期間。 對於投資大幅提升客戶參與度的商務領導人而言，週期時間可能是強大的商業成果。

### <a name="example"></a>範例

提供企業對企業 (B2B) 服務的服務公司正嘗試在競爭市場中保留市場股。 已離開競爭服務提供者的客戶發現其過於複雜的技術解決方案會干擾其商務程式，而且是離開的主要原因。 在此情況下，週期時間是必要的。

這項功能目前需要12個月的時間，才能從要求發行。 如果是由主管小組設定優先順序，則此週期可以縮短為9到6個月。 小組可以透過具備雲端功能的應用程式創新工作、雲端原生應用程式模型和 Azure DevOps 整合，將週期時間縮減到一個月。 這可讓商務和應用程式開發團隊更直接與客戶互動。

## <a name="intelligent-contact-center"></a>智慧型連絡人中心

客戶滿意度與經驗是成功組織的核心。 讓您的員工專注于卓越的客戶服務，會對客戶忠誠度和保有造成強烈的影響。 現在提供了 AI 技術，客戶呼叫期間的許多步驟都可以自動化，讓「連絡人中心」代理程式更多時間專注于提供卓越的客戶服務。

### <a name="example"></a>範例

保險公司已實行數位代理程式，快速回應客戶的要求。 藉由建立 Azure Bot 服務解決方案，可透過公司網站和行動應用程式取得這些數位代理程式。 將增強的客戶服務體驗延伸到其連絡人中心，保險公司也實行了即時通話轉譯、情感分析和關鍵字組偵測。 這些可協助「連絡人中心」代理程式使用建議的後續步驟和表單處理。 這會導致客戶呼叫「連絡人中心」時的重複情況降低，並讓「連絡人中心」代理程式更專注于提供絕佳的客戶體驗。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

深入了解效能成果。

> [!div class="nextstepaction"]
> [效能成果](./performance-outcomes.md)
