---
title: 財會結果範例
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，瞭解雲端轉換內容中的會計結果。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: 6fe8d8c358681b7281c8f2eaba4239b4b9bb0969
ms.sourcegitcommit: 57b757759b676a22f13311640b8856557df36581
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "94996871"
---
# <a name="examples-of-fiscal-outcomes"></a>財會結果範例

就最高層級而言，財會方面的討論包含三個基本概念：

- **收益：** 由於貨物或服務銷售的結果，將會有更多的金錢。
- **成本：** 在建立、行銷、銷售或交付貨物或服務時，將會花費較少的金錢。
- **收益：** 雖然很罕見，但某些轉換可能會增加收益並降低成本。 這是有利的結果。

本文的其餘部分將說明雲端轉換內容中的這些會計成果。

> [!NOTE]
> 下列範例是假設的，在採用任何雲端策略時，不應將其視為傳回的保證。

## <a name="revenue-outcomes"></a>收益結果

### <a name="new-revenue-streams"></a>新的收益來源

雲端可協助您創造機會，為客戶提供新產品，或以新的方式提供現有的產品。 新的收益來源為商務世界中許多人的創新、entrepreneurial 和驚喜。 新的收益串流也很容易失敗，而且很多公司都必須將其視為高風險。 當 IT 提議收入相關結果時，可能會有阻力。 若要將可信度新增至這些結果，請與已證明 innovator 的業務領導人合作。 在流程初期驗證收入串流有助於避免企業的障礙。

- **範例：** 公司在過去數百年來銷售書籍。 公司的員工發現內容可透過電子方式傳遞。 員工建立了可在書店中銷售的裝置，可讓您直接下載相同的書籍，在新的書籍銷售額中推動 _$x_ 。

### <a name="revenue-increases"></a>收益增加

透過全球規模與數位觸及，雲端可協助企業增加現有收益來源的收益。 這種類型的結果通常是來自與銷售或行銷領導階層的一致。

- **範例：** 如果銷售人員可以安全地存取公司的數位目錄和庫存量，則銷售 widget 的公司可以銷售更多 widget。 可惜的是，該資料只會在公司的 ERP 系統中，只能透過網路連接的裝置來存取。 建立服務外觀以與 ERP 互動，並將目錄清單和 nonsensitive 庫存層級公開給雲端中的應用程式，可讓銷售人員在與客戶一起存取所需的資料。 使用 Azure Active Directory (Azure AD) 來延伸內部部署 Active Directory，以及將角色型存取整合到應用程式，可讓公司協助確保資料保持安全。 這個簡單的專案可能會影響現有產品線 _x%_ 的收入。

### <a name="profit-increases"></a>利潤增加

很少有單一舉措能夠同時增加收益並降低成本。 不過，在此情況下，請將一或多個收益結果中的結果聲明，與一或多個成本結果保持一致，以傳達所需的結果。

## <a name="cost-outcomes"></a>成本結果

### <a name="cost-reduction"></a>成本降低

雲端運算可降低硬體和軟體的資本費用、設定資料中心、執行現場資料中心等等。 伺服器機架的成本、電源和冷卻的全天候電力，以及管理基礎結構的 IT 專業人員很快就能增加。 關閉資料中心可以減少資本支出的承諾。 這通常稱為「資料中心企業入門」。 成本降低通常會以目前的預算來測量，而這可能會因 CFO 管理財務的方式而有一到五年的費用。

- **範例 #1：** 公司的資料中心耗用大量百分比的年度 IT 預算。 它會選擇進行雲端遷移，並將該資料中心的資產轉換成基礎結構即服務 (IaaS) 解決方案，以節省三年的成本。
- **範例 #2：** 控股公司最近取得了新公司。 在取得中，這些詞彙表示應該在六個月內從目前的資料中心移除新的實體。 若未這樣做，每個月將會有每月 $1000000 美元的問題。 在雲端遷移中將數位資產移至雲端，可讓您快速解除委任舊的資產。
- **範例 #3：** 已經考慮給消費者的收入公司在年度的前三個月內，會遇到70% 的年度收益。 年度的其餘部分，其大型 IT 投資相當休眠。 雲端遷移可讓 IT 部署這三個月所需的計算/裝載容量。 在其餘的九個月，IaaS 成本將可藉由縮減計算使用量大幅降低。

<!-- docutune:ignore "Ryan Sorensen" "Director of Application Development and Enterprise Architecture" 1M -->
<!-- cSpell:ignore Coverdell Coverdell's Sorensen -->

### <a name="example-coverdell"></a>範例： Coverdell

Coverdell 透過 Azure 將其基礎結構現代化，以節省記錄成本。 Coverdell 在 Azure 中投資的決策，以及將此環境中的網站、應用程式、資料及基礎結構的網路結合在一起，導致比公司預期更節省成本。 遷移至僅限 Azure 的環境會以共置服務的每月成本來消除 $54000 美元的費用。 除了公司的新基礎結構之外，coverdell 預期會在接下來的兩到三年中儲存預估的 $ 1M 美元。

> 「有了 Azure 技術堆疊的存取權，就能為您提供符合成本效益的一些可擴充、容易執行且高可用性的解決方案。 如此一來，我們的架構設計人員就能以提供的解決方案更具創意。」
>
> Ryan Sorensen
>
> 應用程式開發和企業架構主管
>
> Coverdell

### <a name="cost-avoidance"></a>成本規避

終止資料中心也可以避免未來的重新整理週期來提供成本規避。 更新週期是指購買新的軟硬體來替換舊有內部部署系統的程序。 在 Azure 中，硬體和作業系統會定期維護、修補及更新，且客戶無須額外付費。 這可讓 CFO 從長期財務預測中移除預計的未來支出。 成本規避的測量單位是以美元為單位。 這與成本降低不同，通常著重于未來尚未經過完整核准的預算。

- **範例：** 公司的資料中心已在六個月內更新租用。 資料中心已在服務中有八年的時間。 四年前，所有伺服器都已重新整理和虛擬化，並將公司成本花費在數百萬美元。 下一年，公司計畫重新整理硬體和軟體。 將該資料中心的資產遷移為雲端遷移的一部分，可讓您從下一年的預測預算中移除計畫的重新整理，以節省成本。 此外也可因降低或免除不動產租用成本，而產生成本降低的效果。

### <a name="capital-expenses-and-operating-expenses"></a>資本支出和營運費用

在您討論成本結果之前，請務必瞭解這兩個主要成本選項：資本支出和營運費用。

下列詞彙將協助您瞭解在企業討論轉型旅程期間的資本支出和營運支出之間的差異。

- **資本** 是企業所擁有的金錢和資產，可促成特定用途，例如增加伺服器容量或建立應用程式。
- **資本支出** 會產生一段長時間的權益。 這些支出通常是非週期性的，因此會取得永久資產。 建立應用程式可能會符合資本支出。
- 營運 **支出** 是業務營運的持續成本。 在隨用隨付模型中使用雲端服務，可能會符合營運支出。
- **資產** 是可擁有或控制以產生價值的經濟資源。 伺服器、資料 lake 和應用程式都可以被視為資產。
- **折舊** 是一段時間內資產價值的縮減。 相較于資本支出與營運費用對話，折舊是資產在使用期間的分配成本。 比方說，如果您今年建立了應用程式，但預期會有五 (年的平均生命週期，就像大多數商業應用程式) 一樣，開發小組的成本以及建立和部署程式碼基底所需的工具，會在五年內平均折舊。
- **估價** 是估計公司價值的程序。 在大部分的產業中，估價是以公司產生收益和收益的能力為基礎，同時尊重建立提供該收益的商品所需的營運成本。 在某些產業中（例如零售）或某些交易類型（例如私用權益），資產和折舊可能會在公司的估價中扮演很大的部分。

這通常是各種主管（包括首席投資長 (CIO) 的安全），他會爭論最適合的資本使用方式，以所需的方向成長公司。 為 CIO 提供將之間爭論資本支出交談轉換成明確責任的營運費用，可能是一項吸引人的成果。 在許多產業中，首席財務長 (CFO) 都會積極尋求以更好的方式來建立會計責任與銷貨成本的關聯。

不過，在您將任何轉換旅程與這種類型的資本和營運支出轉換產生關聯之前，最好先符合 CFO 或 CIO 團隊的成員，才能查看企業所偏好的成本結構。 在某些組織中，減少資本支出，以利營運費用是非常不希望的結果。 如先前所述，在零售、控股和私用的公司中，這種方法有時會出現在傳統資產會計模型上較高的價值，而不會對 IP 帶來很大的價值。 當組織中的 IT 人員或其他功能被外包時，也會在有負面體驗的組織中看到它。

如果需要營運費用模型，下列範例可能是可行的商務結果：

- **範例：** 過去三年來，公司的資料中心目前 depreciating 為每年 _$X 美元_ 。 預期需要額外的 _$Y 美元_ 才能重新整理硬體下一年。 我們可以在每個月 _$Z 美元_ 的平均費率將資本支出轉換為營運費用模型，讓您能夠更妥善管理及責任操作技術的營運成本。

## <a name="next-steps"></a>下一步

深入瞭解 [靈活性成果](./agility-outcomes.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [靈活度成果](./agility-outcomes.md)
