---
title: 效能結果的範例
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構來瞭解雲端轉換內容中的效能結果。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 9a97a4d1c633a7da2153da946655dd41a8376648
ms.sourcegitcommit: 959cb0f63e4fe2d01fec2b820b8237e98599d14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/11/2020
ms.locfileid: "79092901"
---
# <a name="examples-of-performance-outcomes"></a>效能結果的範例

如[商務結果](./index.md)中所述，有數個潛在的商業成果可以做為與企業進行之任何轉換旅程的基礎。 本文著重于常見的商務量值：效能。

在現今的技術社會中，客戶會假設應用程式正常運作，而且一律可供使用。 當不符合此預期時，會導致信譽損毀，且成本高昂且長期持續。

## <a name="performance"></a>效能

最大的雲端運算服務是在安全資料中心的全球網路上執行，並定期升級至最新一代的快速且有效率的運算硬體。 這對單一公司資料中心提供了數個優點，例如降低應用程式的網路延遲，以及更高的規模經濟。

以地球上最大的網路之一連結的高效率基礎100結構，讓您的業務轉型並降低成本。 Azure 擁有比其他任何雲端提供者更多的全域區域。 這會轉譯成使應用程式更接近全球使用者所需的規模，保留資料的存放區，並為客戶提供完整的合規性與復原選項。

- **範例1：** 服務公司正與託管多個營運基礎結構資產的主控提供者合作。 這些系統會遇到頻繁的中斷和效能不佳的問題。 公司將其資產遷移至 Azure，以利用雲端的 SLA 和效能控制。 停機時間的代價是，每分鐘中斷大約15000美元。 由於每個月有四到八個小時的中斷，因此可以輕鬆地論證此組織的轉換。

- **範例2：** 取用者投資公司是在雲端應用程式創新投入的初期階段。 敏捷式流程和 DevOps 已成熟良好，但應用程式效能已尖峰。 作為更成熟的轉換，公司根據使用需求來啟動程式，以監視和自動調整大小。 該公司使用 Azure 效能管理工具消除了調整大小的問題，導致交易的5% 增長驚人。

## <a name="reliability"></a>可靠性

雲端運算讓資料備份、嚴重損壞修復和業務持續性變得更容易，而且成本更低，因為資料可以在雲端提供者網路上的多個重複的網站上進行鏡像。

其中一項重要的功能是確保公司資料永遠不會遺失，而且即使伺服器損毀、電力中斷或自然災難，應用程式仍可供使用。 您可以將資料備份至 Azure，藉此確保您的資料安全且可復原。

Azure 備份是可降低基礎結構成本的簡單解決方案，同時提供增強的安全性機制來保護您的資料免于勒索軟體。 有了一個解決方案，您就可以保護在 Azure 中執行的工作負載，以及跨 Linux、Windows、VMware 和 Hyper-v 的內部部署環境。 您可以藉由讓應用程式在 Azure 中執行，以確保業務持續性。

Azure Site Recovery 可讓您輕鬆地在 Azure 區域之間複寫應用程式來測試嚴重損壞修復。 您也可以將內部部署 VMware 和 Hyper-v 虛擬機器和實體伺服器複寫至 Azure，以在主要網站中斷時維持可用狀態。 而且，您可以在主要網站再次啟動並執行時，將工作負載復原到其中。

- **範例：** 石油和天然氣公司使用 Azure 技術來執行完整的 site recovery。 該公司選擇不完全採用雲端來進行日常作業，但雲端的商務持續性和嚴重損壞修復（BCDR）功能仍會保護其資料中心。 身為數十萬英里的颶風，其執行夥伴已開始將網站復原至 Azure。 在耗盡風暴之前，所有任務關鍵性資產都在 Azure 中執行，以防止任何停機時間。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

瞭解如何[使用商務結果範本](./business-outcome-template.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [使用商務結果範本](./business-outcome-template.md)
