---
title: 全球範圍的結果範例
description: 全球範圍的結果範例
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 6e9a791507a67ddbd53988f1adadd46c4689cd00
ms.sourcegitcommit: 2362fb3154a91aa421224ffdb2cc632d982b129b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/28/2020
ms.locfileid: "76798344"
---
# <a name="examples-of-global-reach-outcomes"></a>全球範圍的結果範例

如[商務結果](./index.md)中所述，有數個潛在的商業成果可以做為與企業進行之任何轉換旅程的基礎。 本文著重于常見的商務措施：觸及。 瞭解公司的全球化策略將有助於更清楚地表達商業轉型的目標商業成果。

在整個財富500和小型企業中，服務和客戶群的全球化已成為三年以上的焦點。 隨著世界的縮小，任何企業都有機會參與全球商務。 支援全域作業的挑戰和成本高昂。 裝載世界各地的資料中心可能會耗用超過80% 的年度 IT 預算。 使用私用線路來連接這些資料中心的廣域網路，每年可能會花費數百萬美元的成本。

雲端解決方案將全球化成本轉移到雲端提供者。 在 Azure 中，客戶可以快速地在與客戶或作業相同的區域中部署資源，而不需要購買和布建資料中心。 Microsoft 擁有全球最大的廣域網路，連接全球各地的資料中心。 連線能力和全域作業容量可供全球客戶隨選使用。

## <a name="global-access"></a>全域存取

擴大到新市場可能是轉換期間最有價值的商務成果之一。 能夠快速地在市場部署資源，而不需要長期承諾，可讓銷售和營運領導人探索過去未考慮的選項。

- **範例：** 「修飾廠商」已識別出趨勢。 有些產品會運送到亞太地區區域，即使沒有任何銷售小組在該區域中運作。 遠端銷售人員所需的最小系統很小，但是延遲會阻止遠端存取解決方案。 為了充分利用這項趨勢，銷售副總裁想要在日本和韓國的銷售團隊進行實驗。 由於公司已經歷雲端遷移，因此能夠在數天內于日本和韓國部署必要的系統。 如此一來，銷售副總裁就能在三個月內以_x%_ 的方式成長收益。 這兩個市場會繼續優於世界的其他部分，而導致整個區域的銷售作業。

## <a name="data-sovereignty"></a>資料主權

在新市場中作業會引進額外的治理條件約束。 GDPR 是可能造成重大財務要是的治理準則的其中一個範例。 Azure 提供合規性供應專案，協助客戶符合受管制產業和全球市場的合規性義務。 如需詳細資訊，請參閱[Microsoft Azure 合規性的總覽](https://aka.ms/AzureCompliance)。

- **範例：** 以美國為基礎的公用程式提供者已獲得合約，以提供加拿大的公用程式。 加拿大的資料主權法要求加拿大的資料必須保持在加拿大。 這家公司一直致力於進行雲端式應用程式創新工作，多年來。 因此，他們的軟體可以透過完整的腳本 DevOps 程式進行部署。 除了程式碼基底的幾個次要變更，他們能夠將程式碼的工作複本部署到加拿大的 Azure 資料中心，符合資料主權合規性並讓客戶保持一致。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

深入了解[客戶參與成果](./engagement-outcomes.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [客戶參與成果](./engagement-outcomes.md)
