---
title: 藍圖
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 深入瞭解適用于 Azure 的 Microsoft Cloud 採用架構藍圖。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: landing-page
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: reference
layout: LandingPage
ms.openlocfilehash: 5d4753da5127fa845b3776e1206a9151f900e7bc
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70819929"
---
# <a name="microsoft-cloud-adoption-framework-for-azure"></a>適用於 Azure 的 Microsoft 雲端採用架構

雲端徹底改變企業採購和使用技術資源的方式。 傳統上，企業會從基礎結構到軟體，承擔所有技術層面的擁有權和責任。 雲端可讓企業視需要布建和取用資源。 不過，雲端採用是達成目標的方法。 當企業發現雲端可以解決下列任何商機時，就會採用雲端：

- 企業打算**遷移**至雲端，以：
  - 優化作業。
  - 簡化技術。
  - 提升企業的靈活性。
  - 降低成本。
  - 準備新的技術功能。
  - 調整為市場需求或地區。
- 企業打算使用雲端進行**創新**，以：
  - 改善客戶體驗。
  - 提升客戶參與度。
  - 轉換產品。
  - 準備並建立新的技術功能。
  - 調整為市場需求或地區。

## <a name="vision-and-objectives"></a>願景與目標

移除重要障礙並啟用變更，需要的不只是執行指引。 雲端採用架構是一組檔、實施指引、最佳作法和工具，可協助您調整商務、文化和技術的策略，以實現所需的商務成果。 其模組化結構會引導客戶完成其雲端旅程。 雲端採用架構本身可以獨立，並為客戶提供自助式結構化的指導方針。 雲端採用架構會盡可能以現有的指引為基礎，以符合下列目標：

- **技術策略目標：** 建立可調整的技術策略，超越最基本的可行產品，讓客戶可以輕鬆地自訂並配合其需求，並解決常見的條件約束。
- **商務策略目標：** 若未定義本指南中的商業策略，我們將協助架構設計人員瞭解、記載及溝通商務策略，以做出正確的決策。
- **文化特性策略目標：** 我們雖然不提供有助於文化或組織變更的深入指引，但我們將提供方法、案例和問題，協助識別並移除技術策略的文化障礙。

## <a name="fulfilling-the-vision"></a>履行願景

雲端採用架構是一種主要的架構，涵蓋了規劃、準備和採用跨雲端採用之遷移與創新動機的階段，並受到治理和操作指引的支援。

Microsoft 正積極地與客戶、合作夥伴和內部團隊合作建立此渴望架構。 為了鼓勵合作關係，內容會在公開預覽中發行，因為它可供使用。 這些公開的預覽版本可讓您進行測試、驗證，並以累加方式精簡指導方針。 符合渴望目標時，此架構會到達公開上市（GA）。

若要成功採用雲端，客戶必須準備此數位轉型的人員、技術和流程。 雲端採用架構包含一個章節，概述整體採用旅程（包括遷移和創新），以作為客戶的總覽。 本節是由下列採用旅程階段所組成：

- **圖**將商務成果與可操作的技術待處理專案保持一致。 這個階段是由早期階段規劃活動的三個區域所組成：
  - 定義商務理由和商務結果。
  - 根據商務結果的影響來排定工作負載的優先順序。
  - 根據目前的數位資產和優先順序的工作負載，建立雲端採用方案。
- **就緒：** 準備人員、文化特性和環境以進行變更。 這個階段有三個主要元件：
  - 建立雲端策略小組和其他組織的對齊方式。
  - 建立跨角色和功能的技能就緒計畫。
  - 藉由準備雲端環境來建立 Azure 基礎。
- **採用：** 跨 IT 和商務程式執行所需的變更，以協助客戶實現其商務、技術和人員策略。 這個階段包含幾個會根據組織的執行內容而有所不同的領域：
  - 工作負載和資產的遷移。
  - 應用程式和資料現代化。
  - 雲端治理。
  - 雲端中的資產和工作負載的管理和操作。

這些階段並不是線性的，而且很可能會變得迴圈，因為他們的使用者變得更熟悉雲端，而且其應用程式和工作負載的管理和操作方式與公司原則一致，而是由客戶重新互動並擴大採用計畫。提供業務成果。

## <a name="quarterly-roadmap"></a>每季藍圖

以下概述每季的特定版本，以示範每季內容的每個章節成熟度。

### <a name="q2-2019"></a>Q2 2019

- **第一版：** [遷移]、[就緒] 和 [方案] 區段每次都會在第一季發行時啟動，每個月預計會發行一節。
- **早期測試版本：** [管理]、[遷移] 和 [就緒] 區段預期會完成本季的早期測試發行。
- **持續的成熟度版本：** [管理] 和 [遷移] 區段應有至少一個版本，著重在更深入的可採取動作後續步驟定義。 [管理] 區段應會查看最佳做法和擴充範圍的額外投資。
- **頻外發行：** [就緒] 區段將在4月5日和之後有頻外發行。 [就緒] 區段中的內容會直接從 Azure 就緒性腳本提取，以支援即將與 Azure 入口網站整合。 此內容將會在正式第一版的「準備就緒」區段于最晚上市之前，改善並配合雲端採用架構方法。

### <a name="q3-2019"></a>2019年第3季

- **第一版：** 應用程式創新和資料創新。
- **早期測試版本：** 規劃和應用程式創新。
- **持續的成熟度版本：** 「就緒」、「計畫」、「遷移」和「管控」各節都將在本季度中看到自動化、最佳作法和擴充範圍的投資。

## <a name="looking-back-recent-releases"></a>回顧（最新版本）

**已建立雲端採用架構（2018年10月1日）：** 客戶希望我們使用雲端，協助推動企業轉型的結構化方法。

在2018年初，Microsoft 發行了雲端操作模式（COM）。 COM 是一項指南，協助客戶瞭解數位轉型的_用途_和_原因_。 這有助於讓客戶知道要解決的所有領域：商務策略、文化策略和技術策略。 COM 中未包含的內容_是特定的_作法。 客戶已解決問題：「我們從這裡前往哪裡？」 由於這項缺口，我們有許多現場團隊開始建立自己的模型和參與。 雖然是正確的，但每個小組通訊的資訊略有不同，最後會導致客戶的混淆。

在2018年10月，我們開始探討在整個組織中擴散到的所有模型，我們發現大約有60個不同的雲端採用模型。 此時，已建立一個跨 Microsoft 小組，將所有專案整合在一起。 這項工作成果建立單一模型，Microsoft Cloud 採用 Azure 的架構，協助客戶瞭解_什麼_和_原因_，並提供有關 Microsoft_如何_協助他們加快其速度的整合指引雲端旅程。

**Q1 2019 版（2019年2月11日）：** 根據客戶的意見反應，我們開始建立了管理要件。 客戶指出需要此元件，以加速其遷移工作及進一步採用雲端服務。 建立強式治理模型的信任和保護，建立了企業達成其雲端採用目標所需的信心。

第一版會協助測試雲端採用架構在客戶、合作夥伴和服務交談上統一的重要 Microsoft 訊息。 將統一訊息保持在實際運作，我們著重于提供可採取動作的四個步驟：

1. 根據常見的方法定義客戶結束狀態。
2. 提供評量來定義治理投資的差距和區域。
3. 定義最基本的可行產品（MVP），以協助客戶快速反復查看。
4. 提供一種方法，以累加方式提升 MVP，以降低風險並符合業務需求。

**Q2 2019 版本（2019年4月15日）：** 雲端遷移工具可以輕鬆地將數十萬個 IT 資產遷移至雲端。 不過，客戶的意見反應指出雲端遷移會因文化特性和技術的準備而遭到封鎖。 春季版本藉由定義雲端遷移的反復方法來解決這些阻礙。 核心方法包含簡化的 Azure 遷移指南，可用於學習工具和基本程式，並提供有關建立此基準指引的擴充範圍和最佳作法章節。

此版本也包含將焦點放在商務規劃之雲端採用架構的 Plan 區段的擴充功能。 它也會將現有的 Azure 準備就緒指南納入雲端採用架構的新 [就緒] 區段中。

_目錄（左側導覽）變更：_ 左側流覽窗格已簡化，以遵循計畫、就緒和採用方法。 已救星消費者入門區段，為讀者提供雲端採用架構願景中支援的三個旅程的執行摘要。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

將此頁面加入書簽，並于每月針對雲端採用架構指引的近期變更進行規劃的更新。
