---
title: 混合式和多重雲端簡介
description: 深入瞭解混合式和多重雲端。
author: brianblanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 01/11/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.custom: e2e-hybrid
ms.openlocfilehash: a60c843f48c833620c1fbdd385bb27b071f12fb1
ms.sourcegitcommit: b8f8b7631aabaab28e9705934bf67dad15e3a179
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101801569"
---
# <a name="introduction-to-hybrid-and-multicloud"></a>混合式和多重雲端簡介

Microsoft Azure 提供所有必要的產品和功能，協助您在雲端中建立及操作您的技術解決方案。 我們也瞭解有許多商業原因可能會導致使用多個私人和/或公用雲端的必要性。 本文是您在混合式和多重雲端旅程中的第一個步驟，這篇文章概述並擴充 Microsoft 對於重要雲端運算詞彙的獨特觀點。

## <a name="defining-hybrid-and-multicloud"></a>定義混合式和多重雲端

混合式雲端是一種雲端運算類型，結合私用雲端 (的內部部署基礎結構) ，以及透過公用網際網路) 由協力廠商提供者提供的公用雲端 (計算服務。 混合式雲端可讓資料和應用程式在兩個雲端環境之間一致地移動。 許多組織都因為商務需求而選擇了混合式雲端策略，例如符合法規和資料主權需求、將內部部署技術投資最大化，或解決延遲問題。

混合式雲端不斷演進，以包含 edge 工作負載。 雲端管理的邊緣運算裝置可將公用雲端的運算能力帶到私人雲端，更接近 IoT 裝置所在的位置，包括位於應用程式、連線裝置和行動取用者服務中的資料。 藉由將工作負載移至邊緣來降低延遲，裝置會花較少的時間與雲端通訊，而且可以在延長的離線期間內可靠地運作。 擴充的計算、儲存體和服務可用性提供更接近您客戶的體驗導向資源。

多重雲端運算是指從多個雲端提供 (者（包括私人和公用雲端) ）在異類環境中使用多個雲端計算服務。 多重雲端策略提供更大的彈性，並可降低風險。 選擇最適合特定工作之不同雲端提供者的服務，或利用特定位置中特定雲端提供者所提供的服務。

## <a name="hybrid-and-multicloud-narrative"></a>混合式和多重雲端敘述

此案例會遵循常見的混合式和多重雲端敘述，並提供您在組織的雲端採用工作期間，如何以不同的方式執行的指導方針。 此一般敘述並不限於單一雲端採用方法，但會查看整個雲端採用旅程。

混合式雲端平臺可為您的組織提供許多優點：更大的彈性、控制能力和擴充性，並提供更多的部署選項、全球規模、整合的跨平臺安全性、統一的合規性，以及改善企業中的 [工作負載、營運和成本效益](https://customers.microsoft.com/doclink/846315-ge-aviation-manufacturing-azure) ，以一致地達成 **現有基礎結構的價值**。 當運算和處理需求變動時，混合式雲端運算可讓您順暢地將內部部署基礎結構擴大至公用雲端，以處理任何溢位，而不會讓協力廠商資料中心存取整個資料。 藉由在雲端中執行特定工作負載，您的組織就能獲得公用雲端所提供的彈性和創新，同時在您的資料中心內保留高度敏感的資料以符合用戶端需求，或維持符合法規需求。

這可讓您調整計算資源，同時現代化和保護 [任務關鍵性應用程式和資料](https://azure.microsoft.com/solutions/business-critical-applications/)。 免除大規模資本支出以符合需求的短期尖峰需求，或強制釋出本機資源以取得更機密資料的需求。 使用雲端計費模型時，您的組織只需為暫時使用的資源付費，而不必購買、計畫和維護可能長期維持閒置的額外資源和設備。

另一個可以消除的資本支出，就是在異地損毀修復和備份基礎結構的投資方面。 適用于 BCDR 策略的公用雲端是適用于這些內部部署工作負載的絕佳選項，以及不受限於來自于公用雲端的相關資料。 藉由使用適用于 BCDR 客戶的公用雲端，您可以利用隱私權和安全性的主要投資、依需求調整規模，以及輕鬆且快速地復原。

公司會將資源分散到內部部署、多個雲端和邊緣。 客戶有四個常見的需求，我們經常會聽到：

1. 查看單一窗格中所有現有和未來基礎結構和應用程式的健全狀況。
2. 將內部部署原則和更新與雲端基礎結構整合時遇到困難。 組織瞭解採用治理標準的需求
3. 跨內部部署和雲端的各種技能，因為組織中通常會有不同的應用程式開發小組。 客戶正在尋找兩者之間的一致互通性，讓他們可以統一開發實務。
4. 想要管理安全性狀態，而不需要大量修改目前的作業。 雲端和多重雲端會將這項挑戰降到很大，這可能會降低信任並增加到憂慮 apprehension。

考慮在混合式和多重雲端環境中部署雲端原生服務。 雲端服務通常會嚴格地內容相關為「將資料和應用程式移至公用雲端」。 混合式策略可完全支援客戶作業，這些作業不會針對某些工作負載（例如政府基礎結構、醫療保健和金融服務等高度管制的產業）使用公用雲端。 根據地理位置和資料主權規定，內部和客戶資料可能需要維持在內部部署資料中心的界限內。 資料延遲敏感度要求計算應接近內部部署資料中心的來源資料，而網際網路連線中斷則預期或有重大影響。 在這些案例中，採用雲端服務的混合式解決方案、降低的管理額外負荷 (維護內部部署) 的服務，而隨用隨付雲端計費模型可以部署在內部部署資料中心。

## <a name="hybrid-and-multicloud-motivations"></a>混合式和多重雲端動機

Azure 是真正的企業級雲端提供者，可在公用、混合式和多重雲端環境中支援您的商務目標。 本系列將討論不同的最佳作法，以協助促進各種雲端混合，範圍從100% 的 Azure 環境到幾乎沒有或沒有任何 Azure 基礎結構的環境。

我們知道有許多有效的原因可讓客戶選擇在混合式和多重雲端環境中散發其數位資產。 以下是一些常見的商業驅動程式：

- 最小化或避免單一雲端提供者鎖定
- 營業單位、子公司或收購的公司已採用不同的雲端平臺
- 不同的雲端提供者在不同的國家/地區可能有法規和資料主權需求
- 跨兩個雲端提供者複製工作負載，以改善商務持續性和嚴重損壞修復
- 藉由執行接近使用者位置的應用程式來最大化效能，這可能需要混合式或多重雲端採用
- 採用多重雲端策略，為某些資料平臺或產業專屬應用程式提供輕鬆的遷移

## <a name="hybrid-and-multicloud-concerns"></a>混合和多重雲端的考慮

上面所列的某些動機可能會成為採用音效混合和多重雲端採用策略的業務轉換。

有些人需要大量的部署工作和部署後工作，才能實現這些創新的優勢。 例如，雲端提供者鎖定是可行的。 但為了避免鎖定，組織必須限制其對雲端採用的願景。 雲端提供者中許多最有益處的產品和功能無法移植至其他雲端提供者。 為了達到可攜性並將鎖定降至最低，組織通常必須將雲端採用限制為基本基礎結構即服務 (IaaS) 功能，或投資大量使用雲端原生技術（例如容器或 Kubernetes）。

在工作負載釋出並在生產環境中時，另一個與混合式和多重雲端採用介面相關的常見考慮：當組織嘗試在新環境中為工作負載提供作業管理支援時，他們通常必須快速地重新思考其實務。 現有的作業管理平臺 (包括現有的作業管理原則和進程) ，並不是針對這些類型的環境所建立。 為了考慮雲端環境中的偏差，公司通常會得到不同的作業工具和營運實務，進而將作業成本乘以支援的雲端環境數目。

## <a name="next-step-minimize-hybrid-and-multicloud-concerns-with-unified-operations"></a>下一步：使用整合作業將混合和多重雲端的考慮降至最低

在開始您的混合式和多重雲端旅程之前，先瞭解整合作業的概念;您可以使用通用控制平面，在所有雲端環境中進行一致的作業實務，以協助解決有關混合和多重雲端策略的許多考慮。

判斷您是否需要為每個雲端提供者重複作業，或在進行大規模的混合式和多重雲端採用之前， [對雲端管理執行整合的作業方法](./unified-operations.md) 。
