---
title: 針對文化複雜度做準備：調整角色和責任
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 藉由協調角色和責任，為文化複雜度做準備。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: bc880e3bb27492b18a8e577911527978c7a4e0d2
ms.sourcegitcommit: 35c162d2d09ec1c4a57d3d57a5db1d56ee883806
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72548344"
---
# <a name="prepare-for-cultural-complexity-aligning-roles-and-responsibilities"></a>針對文化複雜度做準備：調整角色和責任

了解操作現有資料中心所需的文化特性，對於任何移轉能否成功都十分重要。 在某些組織中，資料中心管理包含在集中式 IT 營運小組中。 在這些集中式小組中，角色和責任通常會妥善定義，整個小組都會充分了解。 若是較大的企業，尤其是受限於合規性需求的企業，文化特性通常會更精細且複雜。 文化的複雜性可能會導致不容易瞭解的障礙，而且需要花很多時間來克服。

不論是哪一種情況，都可以投資完成遷移所需的角色和責任檔。 本文將概述資料中心移轉中所顯示的一些角色和責任，以作為可闡明整個執行過程的文件範本。

## <a name="business-functions"></a>企業功能

在任何移轉中，都有一些應盡可能由企業執行的重要功能。 IT 人員通常可完成下列工作。 不過，企業參與成員可以協助您在後續的採用過程中降低阻礙。 它也可在整個移轉過程中確保專案關係人重要的相互投資。

| 流程 | 活動 | 描述 |
|---------|---------|---------|
| 評估 | 業務目標 | 定義移轉工作所需的業務成果。 |
| 評估 | 優先順序 | 確保能符合持續變動的業務優先順序和市場現況。 |
| 評估 | 理由 | 驗證推動業務理由持續改變的假設。 |
| 評估 | 風險 | 協助雲端採用小組了解有形商業風險的影響。 |
| 評估 | 核准 | 檢閱並核准提議的架構變更對業務的影響。 |
| 最佳化 | 變更計劃 | 定義企業內的變更量計劃，包括低活動和變更凍結期間。 |
| 最佳化 | 測試 | 調整能夠驗證效能和功能的進階使用者。 |
| 保護及管理 | 中斷影響 | 協助雲端採用小組量化商務程序中斷的影響。 |
| 保護及管理 | 服務等級協定 (SLA) 驗證 | 協助雲端採用小組定義服務等級協定和可接受的業務中斷承受度。 |

最後，雲端採用小組會負責處理每個活動。 不過，建立責任和固定的業務執行步調，讓這些活動以既定的節奏完成，可改善專案關係人與業務的符合性和凝聚力。

## <a name="common-roles-and-responsibilities"></a>常見的角色和責任

雲端採用架構移轉原則討論中的每個程序都包含一篇程序文章，其中概述用來對應角色和責任的特定活動。 為了清楚起見，在執行期間，應為每個活動指派單一的責任方，以及支援這些活動所需的任何責任方。 不過，下列清單包含一系列對移轉的執行有較高程度影響的常見角色和責任。 這些角色應及早在移轉工作中識別。

> [!NOTE]
> 在下表中，責任方應起始角色的對應。 該資料行應自訂以符合現有的程序，進而達成高效率的執行。 在理想的情況下，應將單一人員任命為責任方。

| 流程 | 活動 | 描述 | 責任方 |
|---------|---------|---------|---------|
| 先決條件 | 數位資產 | 根據業務成果，使現有的清查符合基本假設。 | 雲端策略小組 |
| 先決條件 | 移轉待處理項目 | 為要移轉的工作負載設定優先順序。 | 雲端策略小組 |
| 評估 | 架構 | 挑戰初始假設，以根據使用計量定義目標架構。 | 雲端採用小組 |
| 評估 | 核准 | 核准建議的架構。 | 雲端策略小組 |
| 移轉 | 複寫存取 | 存取現有的內部部署主機和資產，以建立複寫程序。 | 雲端採用小組 |
| 最佳化 | 準備就緒 | 在升階前驗證系統是否符合效能和成本需求。 | 雲端採用小組 |
| 最佳化 | 升階 | 將工作負載升階至生產環境並重新導向生產流量的權限。 | 雲端採用小組 |
| 保護及管理 | Ops 轉換 | 在進行生產作業之前記錄生產系統。 | 雲端採用小組 |

> [!CAUTION]
> 對於這些活動，權限和授權對於責任方會有很大的影響；他們必須能夠直接存取現有環境中的生產系統，或是必須有相關機制可透過其他負責的參與者來保護存取的安全。 此責任方的決定，將直接影響到移轉和最佳化程序中的升階策略。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

當小組對角色和責任有大致的瞭解時，就可以開始準備進行遷移的技術詳細資料。 了解[技術複雜度和變更管理](./technical-complexity.md)可讓雲端採用小組藉由與累加式變更管理程序相呼應，針對移轉的技術複雜性進行準備。

> [!div class="nextstepaction"]
> [技術複雜性和變更管理](./technical-complexity.md)
