---
title: 會影響移轉的決策
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 針對移轉程序應做出的重要決策
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 4bc84ad8bd2d0a0521399c1762585db6f9a5a6ab
ms.sourcegitcommit: 443c28f3afeedfbfe8b9980875a54afdbebd83a8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/16/2019
ms.locfileid: "71025422"
---
# <a name="decisions-that-affect-migrations"></a>會影響移轉的決策

在移轉期間，有數個因素會影響決策和執行活動。 本文將說明這些決策的中心主題，並探討在雲端採用架構指引的這一節中討論移轉原則時所產生的幾個問題。

## <a name="business-outcomes"></a>業務成果

任何採用工作的目的或目標，都可能對建議的執行方法產生顯著的影響。

- **移轉。** 迫切的商業誘因、採用速度或成本節約，都是營運成果的範例。 這些成果對於推動 IT 或營運模型過渡變更的商業價值的工作而言非常重要。 雲端採用架構的「移轉」一節主要說明以移轉為主的業務成果。
- **應用程式創新。** 改善客戶體驗和提高市佔率，是累加成果的範例。 這些成果來自於一系列以目前客戶的需求和期望為主的累加變更。
- **資料驅動創新。** 新的產品或服務 (尤其是由資料所驅動的)，是突破性結果的範例。 這些成果來自於使用資料來打破市場現況的測試和預測。

任何企業都不會只追求其中一項成果。 沒有營運，就不會有客戶，反之亦然。 雲端採用也是如此。 公司通常會致力於達成每項成果，但嘗試同時專注於所有成果，可能會分散您投入的心力，並導致可您業務需求創造最大效益的工作進度緩慢。

這項必要條件並非要求您挑選這三個目標的其中一個，而是要協助您的雲端策略小組和雲端採用小組建立一組作業優先順序，以引導後續三到六個月的執行。 這些優先順序的設定方式是將三個條列選項，從*最重要*到*最不重要*的順序進行排名，因為它們關係到這個小組在後續一季或兩個季中可以投入的心力。

### <a name="acting-on-migration-outcomes"></a>對移轉成果採取行動

如果營運成果在清單中排名最高，則雲端採用架構的這一節就很適合您的小組。 在本節中，假設您需要將速度和成本節約的優先順序設為主要關鍵效能指標 (KPI)，在這種情況下，採用的移轉模式可妥善地與成果進行協調。 以移轉為主的模型非常倚賴基礎結構即服務 (IaaS) 資產的「隨即轉移」移轉，以利用資料中心並產生成本節約的效益。 在這種模型中可能會發生現代化，但在主要的移轉任務實現之前，現代化只是次要重點。

### <a name="acting-on-application-innovations"></a>對應用程式創新採取行動

如果您的主要誘因是市佔率和客戶體驗，這可能不是雲端採用架構中最適合用來引導小組工作的一節。 應用程式創新需要以工作負載的現代化和轉換為重心的計劃，而不考量基礎結構。 在這種情況下，本節中的指引可提供有用的資訊，但可能並非引導核心決策的最佳方法。

### <a name="acting-on-data-innovations"></a>對資料創新採取行動

如果資料、測試、研究與開發 (R&D) 或新產品是您在未來六個月內的優先考量，這可能不是雲端採用架構中最適合用來引導小組工作的一節。 任何資料創新工作都可從移轉現有來源資料的指引受益。 不過，這項工作更大的焦點在於其他資料來源的輸入與整合。 透過預測和新體驗來擴充該指引，遠比移轉 IaaS 資產來得重要。

## <a name="balancing-the-portfolio"></a>平衡組合

雲端採用架構的這一節會建立理論，以協助讀者了解處理平衡組合內各種變更的不同方法。 [平衡組合](../../expanded-scope/balance-the-portfolio.md)的相關文章是延伸範圍的一個範例，旨在協助您實踐這項理論。

## <a name="effort"></a>投入量

移轉工作可能因涉及工作負載的大小和複雜度而有很大的差異。 涉及數百個虛擬機器 (VM) 的小規模工作負載移轉可作為策略性程序，且可能使用自動化工具 (例如 [Azure Migrate](https://docs.microsoft.com/azure/migrate/migrate-overview)) 來執行。 相反地，數萬個工作負載的大型企業移轉則需要高度策略性程序，且可能牽涉到大量重構、重建和更換與平台即服務 (PaaS) 和軟體即服務 (SaaS) 功能整合的現有應用程式。 [找出並平衡計劃性移轉的範圍](../../expanded-scope/balance-the-portfolio.md)，是很重要的。

在進行任何可能對目前的移轉計劃有長期影響的決策之前，請務必達成下列決策的共識。

### <a name="effort-type"></a>工作類型

在任何大規模 (> 250 個 VM) 的移轉中，都會使用「合理化的五 R 策略」中討論的各種不同轉換選項來移轉資產：*重新裝載*、*重構*、*重新架構*、*重建*和*取代*。

有些工作負載會透過*重建*或*重新架構*程序進行現代化，而建立含有新功能和技術功能的新式應用程式。 其他資產則會經歷*重構*程序，例如移至容器或其他更新式的裝載和操作方法，這不一定會影響解決方案的程式碼基底。 虛擬機器和其他更妥善建立的資產通常會經歷*重新裝載*程序，而將這些資產從資料中心轉換至雲端。 某些工作負載可移轉至雲端，但應使用符合相同商務需求的服務型 (SaaS 型) 雲端服務來*取代*，例如使用 Office 365 作為移轉 Exchange Server 執行個體的替代方案。

在多數情況中，部分商務事件會建立強制功能，而導致大部分的資產使用*重新裝載*程序暫時進行移轉，然後在資產進入雲端後使用其他移轉策略之一進行更重要的二次移轉。 此程式通常稱為*雲端轉換*。

在[合理化數位資產](../../../digital-estate/calculate.md)的過程中，這些類型的決策會套用至每個要移轉的資產。 不過，此時所需的必要條件是進行基準假設。 在這五個移轉策略中，哪一個最符合可推動此移轉工作的業務目標或業務成果？ 這種決定可作為整個移轉工作的引導性假設。

### <a name="effort-scale"></a>工作規模

移轉的規模是下一個重要的必要條件決策。 移轉 1,000 項資產所需的程序，與移動 10,000 項資產所需的程序不同。 開始進行任何移轉工作之前，請務必回答下列問題：

- **目前有多少資產支援移轉工作負載？** 資產可能包含資料結構、應用程式、VM 和必要的 IT 設備。 建議您為第一個移轉候選項目選擇相對較小的工作負載。
- **在這些資產中，有多少已計劃進行移轉的資產？** 由於缺少持續的最終使用者相依性，因此在移轉過程中常會終止一定比例的資產。
- **什麼是由上而下的可移轉資產規模估計？** 針對移轉所包含的工作負載，請預估支援資產的數目，例如應用程式、虛擬機器、資料來源和 IT 設備。 如需識別相關資產的指引，請參閱雲端採用架構的[數位資產](../../../digital-estate/index.md)一節。

### <a name="effort-timing"></a>工作時間

移轉通常是由具引人注目的時間敏感型商務事件所驅動的。 例如，終止或續訂第三方裝載合約，就是其中一個常見的驅動因素。 雖然有許多潛在的商務事件會使移轉成為必需，但它們都有一個共通點：結束日期。 請務必了解任何後續商務事件的發生時間，以便適當地規劃和驗證活動和速度。

## <a name="recap"></a>概括回顧

在繼續之前，請先記下以下假設，並與雲端策略小組和雲端採用小組分享：

- 業務成果。
- 角色。 這將會針對*評估*、*移轉*、*最佳化*和*保護和管理*移轉程序進行記錄和調整。
- 對「完成」的定義。 這將會分別對*評估*、*移轉*、*最佳化*和*保護和管理*移轉程序進行記錄和調整。
- 工作類型。
- 工作規模。
- 工作時間。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

在整個小組都了解程序之後，就可以檢閱技術必要條件。 [移轉環境規劃檢查清單](./planning-checklist.md)有助於確保技術基礎已準備好進行移轉。

在整個小組都了解程序之後，就可以檢閱技術必要條件。[遷移規劃檢查清單] 將有助於確保技術基礎已準備好進行移轉。

> [!div class="nextstepaction"]
> [檢閱移轉規劃檢查清單](./planning-checklist.md)
