---
title: 移轉的必要條件
description: 了解協助您準備移轉至雲端的必要條件，並協助您避免發生移轉失敗的常見原因。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: a4ce8d96d650a971c90bcaa9b85a14502d094b25
ms.sourcegitcommit: 54f01dd0eafa23c532e54c821954ba682357f686
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "98174024"
---
# <a name="prerequisites-for-migration"></a>進行移轉的必要條件

在開始任何移轉之前，您必須先準備移轉目標環境以因應接下來的變更。 在此情況下，「環境」是指雲端中的技術基礎。 環境同時也代表驅動移轉的業務環境和心態。 同樣地，環境也包含執行變更和接收輸出之小組的文化特性。 沒有針對這些變更進行足夠準備，是移轉失敗最常見的原因。 本系列文章將會引導您完成準備環境的建議必要條件。

## <a name="objective"></a>目標

在開始反覆項目移轉方案之前，確定在業務、文化特性及技術上的整備程度。

## <a name="review-business-drivers"></a>檢閱業務驅策因素

在開始任何雲端移轉之前，請先檢閱＜雲端採用架構＞中的[規劃方法](../../../plan/index.md)和[準備方法](../../../ready/index.md)指引，以確保您的組織已針對雲端採用及移轉程序進行準備。 請特別檢閱驅動移轉的業務需求及預期結果：

- [開始使用：加速移轉](../../../get-started/migrate.md)
- [為何要移至雲端？](../../../strategy/motivations.md)

## <a name="definition-of-done"></a>對完成的定義

當下列項目皆已達成時，便能滿足必要條件：

- **業務整備程度。** 雲端策略小組已定義並優先排序高層級的移轉待辦項目，這代表數位資產中將在後續二或三個發行中進行移轉的部分。 雲端策略小組和雲端採用小組已在管理變更的初始策略上取得共識。
- **文化特性整備程度。** 針對將在後續二或三個發行中進行移轉的工作負載，在雲端採用小組、雲端策略小組及受影響使用者的角色、責任及期望上皆已取得共識。
- **技術整備程度。** 將接收已移轉資產的登陸區域 (或雲端中已配置的裝載空間) 皆符合裝載首先移轉之工作負載的最低需求。

> [!CAUTION]
> 移轉成功的關鍵是準備作業。 不過，過多準備可能會導致「分析癱瘓」；在此情況下，在規劃上花費太多時間可能會大幅延遲移轉作業。 本節中所定義之程序和必要條件的目的是為了協助您做出決定，請不要讓它們阻止您取得有意義的進度。
>
> 針對初始的移轉，請選擇相對較為簡單的工作負載。 在您規劃並實作此初始移轉的期間，請使用本節中所述的程序。 這個初始的移轉作業將能快速地為您的小組示範雲端準則，使他們必須了解雲端的運作方式。 隨著您的小組持續累積經驗，他們便可以將所學的知識套用到規模更大且更加複雜的移轉上。

## <a name="accountability-during-prerequisites"></a>必要條件階段期間的責任

有兩個小組必須負責完成必要條件時的整備程度：

- **雲端策略小組：** 此小組需負責識別初始的二或三個工作負載並設定其優先順序，以作為移轉候選項目。
- **雲端採用小組：** 此小組需負責驗證技術環境的整備程度，以及移轉目標工作負載的可行性。

每個小組中都必須識別一個成員，來負責上節「完成」陳述之三個定義的其中一個。

## <a name="responsibilities-during-prerequisites"></a>必要條件階段期間的職責

除了高層級的責任之外，還有個人或群組必須直接負責的動作。 下列是會影響這些活動的幾個這類職責：

- **業務優先順序。** 針對要移轉的工作負載及一般的時機條件約束做出業務決定。 如需詳細資訊，請參閱[雲端移轉業務動機](../../../strategy/motivations.md)。
- **變更管理整備程度。** 建立並溝通用來追蹤移轉期間之技術性變更的方案。
- **業務使用者共識。** 建立方案以協助業務使用者社群針對移轉的執行做好準備。
- **數位資產清查和分析。** 執行對數位資產進行清查及分析所需的工具。 如需詳細資訊，請參閱[數位資產](../../../digital-estate/index.md)的雲端採用架構討論。
- **雲端整備程度。** 評估目標部署環境以確保其符合前面幾個工作負載候選項目的需求。 請參閱 [Azure 設定指南](../../../ready/azure-setup-guide/index.md)以取得詳細資訊。

本系列中的其餘文章將能協助執行每個作業。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

在對必要條件取得基本認識之後，您便可以處理第一個必要條件的[早期移轉決定](./decisions.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [早期移轉決定](./decisions.md)
