---
title: 什麼是登陸區域？
description: 了解登陸區域如何提供任何雲端採用環境的基本建置區塊。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 02/25/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: ready
ms.openlocfilehash: de1fef059841fe013163f822c9188b7ed5b64a29
ms.sourcegitcommit: 9a84c2dfa4c3859fd7d5b1e06bbb8549ff6967fa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83755708"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-is-a-landing-zone"></a>什麼是登陸區域？

基礎結構即程式碼是大部分的雲端採用工作共同的需求。 轉換成建立程式碼優先的環境建立，可以為小組成員增加學習曲線，並要求對作業、安全性、治理和合規性方面進行變更。 部署為了個別目的而建置的登陸區域，有助於讓學習曲線變得平緩，並讓小組持續按照採用方案來行事。 本文將定義「登陸區域」一詞和其他相關字詞的意思。 本系列的其他文章將引導您建立登陸區域。

## <a name="prerequisite-to-landing-zone-deployment"></a>部署登陸區域的必要條件

在定義登陸區域之前，請務必了解相關字詞：_平台基礎_。 在任何環境 (雲端、內部部署或混合式) 中，您都可以找到可支援所有不同工作負載的_基礎公用程式_集合。 企業需要工作負載才能運作。 IT 人員需要這些基礎公用程式，以管理、控管和保護工作負載的完整_組合_。 如需這些相關字詞及其如何搭配使用的詳細資訊，請參閱[組合階層](../../reference/fundamental-concepts/hosting-hierarchy.md)。

**平台基礎：** 在部署登陸區域之前，我們假設會透過共用的_平台基礎_提供身分識別、安全性、作業、合規性和治理的集中式控制；此基礎支援該雲端平台中所有的工作負載。 每個登陸區域內的所有工作負載皆由這些中央控制項所控管，以在安全性、可靠性、效能、成本和雲端作業的_共用架構要素_之間建立一致的基準。

**職責區分：** 在登陸區域內所進行之著重於工作負載的工作，與在登陸區域外管理的公用程式作業之間，應有明確的職責區分。 此職責區分可確保適當的治理和合規性。 此外也可確保每個小組會充分討論並考量公司原則的任何例外狀況，以避免在快速建立因應措施時對您的環境造成危害。

> [!CAUTION]
> 職責區分不應阻礙小組純粹根據目前的人員配置或小組結構來使用此最佳做法。 在雲端採用的早期階段中，採用雲端技術，以及為少量工作負載提供治理、安全性和作業的所有責任，可能會暫時由單一採用小組掌管。 如果有遠見的計劃包含職責區分，甚或工作區隔，則此方法仍是建議的最佳做法。

**共同責任：** _平台基礎_提供對雲端平台進行控管的集中式控制。 小組的所有成員之間仍然有共同責任，須考量身分識別、安全性、作業、合規性和治理需求。 在登陸區域中採用任何技術之前，請先了解_平台基礎_提供哪些公用程式，以及如何在登陸區域內實作以履行您的共同責任時所需的項目。

> [!IMPORTANT]
> 在登陸區域內部署解決方案的開發人員和架構設計人員可參考 [Microsoft Azure Well-Architected Framework](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/framework/)，以在設計、建立或支援執行於登陸區域內的工作負載時納入這些共用架構，並據以進行建置。

## <a name="landing-zone-definition"></a>登陸區域定義

_登陸區域_是雲端環境的一個區段，使用程式碼進行佈建，並專門用於**一或多個工作負載**的支援。 登陸區域可讓您存取基本工具和控制項以建立符合規範的位置，用以在雲端中革新和建立新的工作負載，或將現有的工作負載遷移至雲端。 登陸區域會使用一組已定義的雲端服務和最佳做法，讓您獲致成功。

明確而言，登陸區域是任何雲端採用環境的基本建置區塊。 _登陸區域_一詞是指可讓工作負載共存於_平台基礎_上的邏輯架構。 登陸區域和平台基礎會共同擷取所有在 IT 組合中啟用雲端採用前所須備妥的項目。

範圍：功能完整的登陸區域會將支援客戶採用需求所需的所有平台公用程式納入考量。

**重構：** 功能完整的登陸區域是最終交付項目，必須反覆使用雲端採用架構的就緒方法來完成。 每次執行反覆作業時，用於定義登陸區域的程式碼基底都會進行重構或展開。 重構之後，我們可能會修改或重新部署登陸區域，以允許新的雲端採用需求。

**目標：** 登陸區域方法的目標是要建立一組通用且一致的平台實作，讓採用小組能夠依據集中管理的_平台基礎_進行建置。 這些一致的實作必須準備就緒，才能確保您的應用程式可以在部署時存取必要元件。 因此，每個登陸區域的反覆作業都必須根據雲端採用方案和訂用帳戶設計策略的需求，進行設計和部署。

**主要目的：** 登陸區域的主要目的是確保當應用程式登陸在雲端上時，所需的「管線配置」或其他公用程式已準備就緒。

**優點：** 在登陸區域和通用平台基礎的搭配運作下，安全性、可靠性、效能、成本和雲端作業的_共用架構要素_即可達成一致。 這種組合也可降低在 IT 組合間維護營運、治理和合規性所需的額外負荷。 隨著採用需求的成長，登陸區域將盡可能減少您調整採用需求所需的重構和部署。

## <a name="landing-zone-usage"></a>登陸區域使用方式

登陸區域不一定要區分為 IaaS 或 PaaS 採用。 但建置登陸區域的目的是藉由履行訂用帳戶原則來支援採用方案。 支援採用方案可能需要多個混合必要元件的登陸區域。

整體雲端採用方案的目的和範圍會定義所需的「管線配置」。 其他治理、合規性、安全性和操作管理需求，可能會新增至一開始的登陸區域範圍。 在採用初期階段，登陸區域可能會因為定義的需求和可接受的風險而包含較少的「管線配置」。 當有多個登陸區域存在時，每個登陸區域通常會相依於中樞，以透過共用服務模型提供必要控制項。

## <a name="decentralized-operations"></a>分散式作業

在某些分散的組織中，採用設計會要求工作負載小組**單獨負責**其各自所屬工作負載的實作和作業，包括安全性、治理、作業管理和其他功能。 對於這些小組而言，工作負載可能會有其本身的隔離環境，而不相依於平台基礎。 這些工作負載特定環境在安全性、可靠性、效能、成本和雲端作業方面會有不一致的實作方式。 因此，不應將其視為登陸區域。 這些小組應從 [Microsoft Azure Well-Architected Framework](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/framework/) 中尋找單獨設計、建置和最佳化每項工作負載的指引。

> [!IMPORTANT]
> 類似但相異：在雲端採用生命週期的初期，較小的小組可能會因需要而執行類分散式的組織。 如果這些小組是依情況而分散的 (相對於刻意設計的分散式)，則仍應遵循登陸區域的最佳做法。

## <a name="portfolio-hierarchy"></a>組合階層

登陸區域是整體組合階層的一層，如必要條件所說明。 有登陸區域存在時，即表示公司在各種支援小組、程序和集中式_平台基礎_的協助下，可支援更廣泛的組合。 如需如何將登陸區域納入更大組合設計中的詳細內容，請參閱[組合階層](../../reference/fundamental-concepts/hosting-hierarchy.md)的文章。 若要深入了解 Azure 中可用來管理組合階層不同層級的產品，請參閱 [Azure 階層支援](../../reference/fundamental-concepts/hierarchy-azure-tools.md)。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

建立您的第一個登陸區域之前，請務必先了解對此方法具有引導作用的[重構原則](./refactor.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [重構登陸區域](./refactor.md)
