---
title: Azure 雲端管理中的清查和可見度
description: 瞭解 (清查) 的管理方式，以及這些受管理的工作負載和資產如何隨著時間變更 (可見度) 。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: c4103fac5729e0ae757ca89ce6ae1574119af927
ms.sourcegitcommit: 011525720bd9e2d9bcf03a76f371c4fc68092c45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88571570"
---
# <a name="inventory-and-visibility-in-cloud-management"></a>雲端管理中的清查和可見度

作業管理對資料有明確的相依性。 一致性管理需要瞭解受控 (清查) ，以及這些受管理的工作負載和資產如何隨著時間而變更 (可見度) 。 清楚瞭解清查和可見度的見解有助於讓小組有效率地管理環境。 所有其他操作管理活動和程式都是在這兩個區域上建立的。

關於度量重要性的一些典型片語會設定本文的語氣：

- 管理重要性。
- 您只能管理可測量的內容。
- 如果您無法測量，可能不重要。

清查和可見度專業領域都是以這些永恆價值片語為基礎。 在您可以有效地建立營運管理程式之前，請務必收集資料，並為正確的小組建立正確的可見度層級。

## <a name="common-customer-challenges"></a>常見的客戶挑戰

除非清查和可見度程式一致地套用，否則營運管理小組可能會遭受更大量的商務中斷、更多的復原時間，以及進行疑難排解和分類問題所需的更多工作量。 由於變更會對較高優先順序的應用程式和更大量的資產造成負面影響，因此每個計量的成長速度都更快。

這些挑戰源自于少數問題，這些問題只能透過一致的資料/遙測來回答：

- 目前狀態效能與標準作業效能遙測有何偏離？
- 哪些資產造成工作負載層級的業務中斷？
- 哪些資產必須補救才能恢復為此工作負載或商務程式的可接受效能？
- 偏差開始的時機為何？ 觸發程式是什麼？
- 對基礎資產進行了哪些變更？ 由誰？
- 是否刻意變更？ 惡意？
- 變更如何影響效能遙測？

如果沒有任何豐富、集中式的記錄和遙測資料來源，就很難回答這些問題。 若要藉由確保集中資料所需的一致設定來啟用雲端管理，基準服務必須先定義處理常式才能啟動。 這些程式應抓住這類設定如何強制資料收集，以支援下一節中清查和可見度的元件。

## <a name="components-of-inventory-and-visibility"></a>清查和可見度的元件

在任何雲端平臺上建立可見度都需要一些重要的元件：

- 責任和可見度
- 清查
- 集中式記錄
- 變更追蹤
- 效能遙測

### <a name="responsibility-and-visibility"></a>責任和可見度

當您建立每個工作負載的承諾時， [管理責任](./commitment.md#management-responsibility) 是重要因素。 委派的責任會產生委派可見度的需求。 清查和可見度的第一步，是確保負責任的合作物件可以存取正確的資料。 在您執行任何雲端原生工具以取得可見度之前，請確定每個監視工具都已針對每個作業小組設定適當的存取和範圍。

### <a name="inventory"></a>清查

如果沒有人知道資產存在，就很難管理資產。 資產或工作負載可以受管理之前，必須先進行清查和分類。 進行穩定作業的第一個技術步驟是清查和分類的清查驗證。

### <a name="central-logging"></a>集中式記錄

集中式記錄對於營運管理小組所需的日常可見度而言很重要。 部署至雲端的所有資產都應該將記錄記錄到中央位置。 在 Azure 中，該中央位置是 log analytics。 記錄的集中化會驅動有關變更管理、服務健康狀態、設定，以及 IT 營運的大部分其他層面的報告。

強制一致使用集中式記錄是建立可重複作業的第一步。 您可以透過公司原則來完成強制執行。 但是，如果可能的話，應該自動化強制執行，以確保一致性。

### <a name="change-tracking"></a>變更追蹤

變更是技術環境中的一個常數。 對多個工作負載的變更感知和瞭解對可靠的作業而言是不可或缺的。 任何雲端管理解決方案都應該包含瞭解技術變更時間、方式和原因的方法。 如果沒有這些資料點，則會大幅妨礙運作補救工作。

### <a name="performance-telemetry"></a>效能遙測

雲端管理的商務承諾是由資料所驅動。 為了妥善維護承諾，雲端營運小組必須先瞭解有關工作負載的穩定性、效能和作業的遙測，以及支援工作負載的資產。

網路、DNS、作業系統和環境其他基礎層面的持續健康情況和作業，都是構成任何工作負載整體健康情況的重要資料點。

## <a name="processes"></a>處理序

比起雲端管理平臺的功能更重要，雲端管理程式將實現業務的營運承諾。 任何雲端管理方法都應至少包含下列程式：

- **被動監視：** 當偏差對商務營運造成負面影響時，誰會解決這些偏差？ 他們採取哪些動作來補救偏差？
- **主動式監視：** 當偵測到偏差但商務作業不受影響時，這些偏差的定址方式為何？
- **承諾用量報告：** 如何遵循商務承諾給商務專案關係人？
- **預算審核：** 針對預算成本審查這些承諾的流程為何？ 調整已部署解決方案或承諾以建立一致的程式為何？
- **呈報路徑：** 當上述任何程式無法滿足企業的需求時，可以使用哪些呈報路徑？

另外還有幾個與清查和可見度相關的流程。 上述清單是設計來引發在營運團隊內的想法。 回答這些問題將有助於開發某些必要的程式，也可能會觸發全新、更深入的問題。

## <a name="responsibilities"></a>職責

當您開發作業監視的程式時，判斷每日作業的責任以及每個處理常式的一般支援，也同樣重要。

在集中式 IT 組織中，它提供了營運專長。 當問題需要補救時，企業會有諮詢。

在卓越組織的雲端中心，企業營運可提供專業知識，並保有管理這些流程的責任。 它會將焦點放在團隊的自動化和支援，因為它們會在環境中運作。

但是這些都是共同的責任。 組織通常需要混合職責以符合業務承諾。

## <a name="act-on-inventory-and-visibility"></a>針對清查和可見度採取行動

無論雲端平臺為何，清查和可見度的五個元件都是用來驅動大部分的操作程式。 所有後續的專業領域將會以所要捕捉的資料為依據。 本系列的下一篇文章概述對該資料採取行動的方法，並整合其他資料來源。

### <a name="share-visibility"></a>共用可見度

沒有動作的資料會產生極少的報酬。 雲端管理的擴充能力可能超越雲端原生工具和流程。 為了配合更廣泛的處理常式，可能需要增強雲端管理基準，以納入報告、IT 服務管理整合或資料集中化。 在營運成熟度的各個階段中，雲端管理可能需要包含下列一或多個。

### <a name="report"></a>Report

與商務專案關係人的承諾相關的離線程式和溝通通常需要報告。 自助報告或定期報告可能是增強管理基準的必要元件。

### <a name="it-service-management-itsm-integration"></a>IT 服務管理 (ITSM) 整合

ITSM 整合通常是處理清查和可見度的第一個範例。 當預期的效能模式發生偏差時，ITSM 整合會使用來自雲端平臺的警示來觸發個別 IT 服務管理工具中的票證，以觸發補救活動。 某些作業模型可能需要將 ITSM 整合為增強管理基準的層面。

### <a name="data-centralization"></a>資料集中化

企業在單一雲端提供者內可能需要多個租使用者的原因有很多。 在這些情況下，資料集中化是增強管理基準的必要元件，因為它可以讓您在每個租使用者或環境中提供可見度。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

作業合規性是透過套用管理自動化和控制項來建立清查功能。 瞭解 [操作合規性](./operational-compliance.md) 如何對應至您的程式。

> [!div class="nextstepaction"]
> [規劃作業合規性](./operational-compliance.md)
