---
title: 雲端管理中的平臺作業
description: 針對雲端管理中常見的平臺作業，瞭解組織內的相依性。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: b642a66e1180e6d777b28d721c7bd18b277e9996
ms.sourcegitcommit: 011525720bd9e2d9bcf03a76f371c4fc68092c45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/18/2020
ms.locfileid: "88571553"
---
# <a name="platform-operations-in-cloud-management"></a>雲端管理中的平臺作業

橫跨 [清查和可見度](./inventory.md)、 [營運合規性](./operational-compliance.md)和 [保護和](./protect.md) 復原的雲端管理基準，可能會為 IT 組合中的大部分工作負載提供足夠的雲端管理層級。 不過，該基準很少可支援完整的組合。 本文是以雲端管理中最常見的下一個步驟，也就是組合作業。

快速研究 IT 組合中的資產會在支援的工作負載之間強調模式。 在這些工作負載中，將會有通用平臺。 根據公司內過去的技術決策，這些平臺可能會有很大的差異。

對於某些組織而言，SQL Server、Oracle 或其他開放原始碼資料平臺會有很大的相依性。 在其他組織中，共通性可能是虛擬機器) 或容器 (Vm 的裝載平臺。 但是其他人可能會對應用程式或企業資源規劃 (ERP) 系統（例如 SAP、Oracle 或其他）有共同的相依性。

藉由瞭解這些共通性，雲端管理小組可以針對這些優先的平臺，特殊化更高層級的支援。

## <a name="establish-a-service-catalog"></a>建立服務類別目錄

平臺作業的目標是要建立可靠且可重複的解決方案，雲端採用小組可以用它來提供平臺，以提供更高層級的商務承諾。 這項承諾可減少停機的可能性或頻率，進而改善可靠性。 如果系統故障，承諾量也有助於減少資料遺失或修復的時間。 這類承諾用量通常包括持續進行的集中式作業，以支援平臺。

當雲端管理小組建立與特定平臺相關的更高程度的營運管理和特製化時，這些平臺會新增至不斷成長的服務類別目錄。 服務類別目錄可在特定設定中提供自助部署的平臺，以符合進行中的平臺作業。 在商務一致的對話期間，雲端管理和雲端策略小組可以將服務類別目錄解決方案建議為企業，以在控制、可重複的程式中改善可靠性、執行時間和復原承諾。

針對參考，某些組織會將早期服務類別目錄稱為 _核准清單_。 主要的差異在於，服務類別目錄包含從雲端卓越的雲端中心進行中的營運承諾 (CCoE) 。 核准的清單很類似，因為它會提供小組可在雲端中使用的 preapproved 解決方案清單。 不過，在核准的清單上，通常不會有與應用程式相關聯的操作權益。

與集中式 IT 和 CCoE 之間的爭論很類似，差別在於其中一個優先順序。 服務類別目錄採用良好的意圖，但提供可加速創新的營運、治理和安全性護欄。 核准清單會阻礙創新，直到可以針對解決方案傳遞作業、合規性和安全性管制為止。 這兩種解決方案都是可行的，但需要公司進行微妙的優先順序決策，以投資創新或合規性。

### <a name="build-the-service-catalog"></a>建立服務類別目錄

在定址接收器中傳遞服務類別目錄時，雲端管理幾乎不會成功。 目錄的正確開發需要跨中央 IT 小組或 CCoE 的合作關係。 當 IT 組織達到 CCoE 等級的成熟度時，此方法最成功，但可以更快實行。

當它在 CCoE 模型內建立服務類別目錄時，雲端平臺小組會建立所需的狀態平臺。 雲端治理和雲端安全性小組會驗證部署內的治理和合規性。 雲端管理小組會為該平臺建立進行中的作業。 雲端自動化小組會封裝平臺，以進行可調整且可重複的部署。

封裝平臺之後，雲端管理小組可以將它新增至不斷成長的服務類別目錄。 從該處開始，雲端採用小組可以在部署期間使用套件或類別目錄中的其他專案。 在解決方案進入生產階段之後，企業會發現更多的作業管理優點，而且可能會降低業務中斷。

> [!NOTE]
> 建立服務類別目錄需要多個小組的大量投入時間和時間。 使用服務類別目錄或核准的清單作為管制機制，將會減緩創新的速度。 當創新成為優先考慮時，應該平行開發服務類別目錄，以進行其他採用工作。

## <a name="define-your-own-platform-operations"></a>定義您自己的平臺作業

雖然管理工具和程式可以協助改善平臺作業，但這通常不足以達到穩定性和可靠性的期望狀態。 真正的平臺作業需要專注于卓越的架構要素。 當平臺在營運方面提供更深入的投資時，請考慮下列五個要素，平臺才能成為任何服務類別目錄的一部分：

- **成本最佳化：** 管理成本以將傳遞的價值最大化。
- **卓越的營運績效：** 追隨讓系統在生產環境中順利運作的作業流程。
- **效能效率：** 調整系統以適應負載中的變更。
- **可靠性：** 設計系統以從失敗中復原並繼續運作的能力。
- **安全性：** 保護應用程式和資料，使其免於威脅。

[Microsoft Azure 架構良好的架構](/azure/architecture/framework)會提供一種方法來評估特定工作負載，以遵循這些要素，以改善整體作業。 這些要素可以套用至平臺作業和工作負載作業。

## <a name="get-started-with-specific-platforms"></a>開始使用特定平臺

下一節所討論的平臺是一般的 Azure 客戶，而且可以輕鬆地證明平臺營運的投資。 雲端管理小組在建立平臺作業需求或完整服務類別目錄時，通常會開始使用它們。

### <a name="paas-data-operations"></a>PaaS 資料作業

資料通常是保證平臺作業投資的第一個平臺。 當資料裝載于平臺即服務 (PaaS) 環境中時，商務專案關係人通常會要求 () RPO 的低復原點目標，以將資料遺失降至最低。 視應用程式的本質而定，可能也會要求減少復原時間目標 (RTO) 。 無論是哪一種情況，支援 PaaS 型資料解決方案的架構都可以輕鬆地容納一些更高層級的管理支援。

在大部分的情況下，即使應用程式不是關鍵性的應用程式，改善管理承諾的成本也很容易對齊。 這種平臺作業的改進很常見，因為許多雲端管理小組會將其視為增強的基準，而不是真正的平臺作業改進。

### <a name="iaas-data-operations"></a>IaaS 資料作業

當資料裝載于傳統基礎結構即服務 (IaaS) 解決方案時，改善 RPO 和 RTO 的工作可能會大幅增加。 但商務專案關係人想要達成更好的管理承諾，很少會受到 PaaS 和 IaaS 決策的影響。 如果有任何問題，瞭解架構中的基本差異，可能會提示企業要求 PaaS 解決方案或符合 PaaS 解決方案可用的承諾。 您應該將任何 IaaS 資料平臺的現代化視為平臺作業的第一步。

當現代化無法選擇時，雲端管理小組通常會優先處理以 IaaS 為基礎的資料平臺，作為服務類別目錄中的第一個必要服務。 將獨立資料伺服器和叢集化、高可用性、資料解決方案的選擇提供給企業，讓商務承諾的對話更加容易。 對營運改良和增加成本有基本的瞭解，將使企業能夠針對商務程式和支援工作負載做出最佳決策。

### <a name="other-common-platform-operations"></a>其他常見的平臺作業

除了資料平臺之外，虛擬機器主機通常也是作業改善的通用平臺。 最常見的雲端平臺和雲端管理小組會投資 VMware 主機或容器解決方案的增強功能。 這類投資可改善主機的穩定性和可靠性，進而支援 Vm，進而增強工作負載。 單一主機或容器上的適當作業可以改善數個工作負載的 RPO 或 RTO。 這種方法能創造出更好的商務承諾，但會散佈投資。 結合了改進的承諾和降低成本，讓您更輕鬆地證明雲端管理和平臺作業的改進。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

除了平臺作業的增強功能，雲端管理小組也致力於改善前20% 或更少生產工作負載的 [工作負載作業](./workload.md) 。

> [!div class="nextstepaction"]
> [改善工作負載作業](./workload.md)
