---
title: 雲端管理中的保護與復原
description: 瞭解為潛在工作負載中斷做好準備的重要性。 這種準備可讓您的小組更快偵測到失敗，並更快速地復原。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: e2b2eb1530b206615cfef38eb7c5562998b0c813
ms.sourcegitcommit: 9e4bc0e233a24642853f5e8acbeb9746b2444024
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "102114637"
---
# <a name="protect-and-recover-in-cloud-management"></a>雲端管理中的保護與復原

當他們符合 [清查和可見度](./inventory.md) 和作業 [合規性](./operational-compliance.md)的需求之後，雲端管理小組就可以預測並準備可能的工作負載中斷。 在規劃雲端管理時，小組必須先假設某個東西將會失敗。

沒有技術解決方案可以一致地提供100% 的執行時間 SLA。 具有最多冗余架構宣告以提供「六個9」或99.9999% 執行時間的解決方案。 但是，即使是「六個9」解決方案，在任何指定的年份中都有31.6 秒的停機時間。 可惜的是，解決方案有很罕見的保證需要進行大量的營運投資，才能達到「六個9」的執行時間。

為中斷做好準備，可讓小組更快偵測到失敗，並更快速地復原。 此專業領域的重點在於系統失敗後立即產生的步驟。 您要如何保護工作負載，以便在發生中斷時能夠快速復原？

## <a name="translate-protection-and-recovery-conversations"></a>翻譯保護和修復交談

商務營運的工作負載是由應用程式、資料、虛擬機器 (Vm) 和其他資產所組成。 每個資產都可能需要不同的保護和復原方法。 此專業領域的重要層面是在管理基準內建立一致的承諾，可在商務討論期間提供起點。

支援任何指定工作負載的每個資產至少都應該有一種基準方法，並明確地承諾復原 (復原時間目標，或 RTO) 和資料遺失 (復原點目標或 RPO) 的風險。

### <a name="recovery-time-objectives-rto"></a>復原時間目標 (RTO) 

發生嚴重損壞時，復原時間目標是將任何系統復原到嚴重損壞之前的狀態所需的時間量。 針對每個工作負載，其中包括還原 Vm 和應用程式的最低必要功能所需的時間。 它也包括還原應用程式所需之資料所需的時間量。

在商務方面，RTO 代表商務程式將不服務的時間量。 針對任務關鍵性工作負載，此變數應該相對較低，以便讓商務程式快速恢復。 針對較低優先順序的工作負載，標準的 RTO 層級可能不會對公司效能造成明顯的影響。

管理基準應該為非任務關鍵性工作負載建立標準的 RTO。 然後，企業可以使用該基準來證明復原時間的額外投資。

### <a name="recovery-point-objectives-rpo"></a>復原點目標 (RPO)

在大部分的雲端管理系統中，資料是透過某種形式的資料保護來定期捕獲和儲存。 上次捕獲資料的時間稱為復原點。 當系統失敗時，它只能還原到最近的復原點。

如果系統的復原點目標是以小時或天為單位來測量，系統失敗就會導致在最後一個復原點與中斷之間的時間或天數內遺失資料。 理論上，一天的 RPO 會導致在一天內遺失所有交易，而導致失敗。

針對要徑任務系統，以分鐘或秒數測量的 RPO 可能更適合用來避免收益損失。 但較短的 RPO 通常會導致整體管理成本增加。

為了協助將成本降至最低，管理基準應著重于可接受的最長 RPO。 然後，雲端管理小組可以增加特定平臺或工作負載的 RPO，進而獲得更多投資。

## <a name="protect-and-recover-workloads"></a>保護和復原工作負載

IT 環境中大部分的工作負載都支援特定的商務或技術程式。 對商務營運沒有系統影響的系統，通常不保證快速復原所需的投資，或將遺失的資料降到最低。 藉由建立基準，企業可以清楚瞭解可在一致且可管理的價位上提供的復原支援層級。 這項理解有助於商務專案關係人評估復原投資增加的價值。

對於大部分的雲端管理小組來說，針對各種資產具有特定 RPO/RTO 承諾的增強基準，會產生最有利的雙向商務承諾途徑。 下列各節概述一些常見的增強基準，可讓企業透過可重複的程式輕鬆新增保護和復原功能。

### <a name="protect-and-recover-data"></a>保護和復原資料

資料是數位經濟中最有價值的資產。 更有效地保護和復原資料的能力是最常見的增強基準。 針對生產工作負載所需的資料，可能會直接等同于資料遺失，以因應收益或失去獲利。 我們通常會建議雲端管理小組提供支援常見資料平臺的增強式管理基準層級。

在雲端管理團隊執行平臺作業之前，其通常是為了支援平臺即服務 (PaaS) 資料平臺的改善作業。 例如，雲端管理小組很容易針對 Azure SQL Database 或 Azure Cosmos DB 解決方案強制執行較高的備份或多區域複寫頻率。 這麼做可讓開發小組藉由現代化其資料平臺，輕鬆地改善 RPO。

若要深入瞭解此思考流程，請參閱 [平臺作業專業領域](./platform.md)。

### <a name="protect-and-recover-vms"></a>保護和復原 Vm

大部分的工作負載都有虛擬機器的相依性，其裝載解決方案的各種層面。 若要讓工作負載在系統失敗後支援商務程式，必須快速復原部分虛擬機器。

這些虛擬機器上每分鐘的停機時間可能會導致收入損失或降低獲利。 當 VM 停機時間對企業的會計績效有直接的影響時，RTO 非常重要。 您可以使用複寫至次要網站和自動復原（稱為熱復原模式的模型）來更快速地復原虛擬機器。 在復原的最高狀態下，可以將虛擬機器複寫至功能完整的次要網站。 這種更昂貴的方法稱為高可用性或經常性存取復原模式。

上述每個模型都會減少 RTO，進而加快商務程式功能的還原速度。 不過，每個模型也會導致雲端管理成本大幅增加。

此外，請注意，除了複寫以提供高可用性之外，也應該針對意外刪除、資料損毀及勒索軟體攻擊等案例啟用備份。

如需這個思考流程的詳細資訊，請參閱 [工作負載作業專業領域](./workload.md)。

## <a name="next-steps"></a>下一步

符合此管理基準元件之後，小組就可以繼續進行，以避免其 [平臺作業](./platform.md) 和 [工作負載作業](./workload.md)中斷。

> [!div class="nextstepaction"]
> [平臺作業](./platform.md) 
> [工作負載作業](./workload.md)
