---
title: 雲端管理中的工作負載作業
description: 瞭解投資這些高優先順序工作負載之持續作業的方法，以促進商業承諾的改良。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
ms.openlocfilehash: ba2a227f0ee12322d7d306b1bad2ff3c1a325e26
ms.sourcegitcommit: d88c1cc3597a83ab075606d040ad659ac4b33324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84785237"
---
# <a name="workload-operations-in-cloud-management"></a>雲端管理中的工作負載作業

某些工作負載是企業成功的關鍵。 針對這些工作負載，管理基準不足以符合雲端管理所需的業務承諾。 平臺作業甚至可能不足以符合業務承諾。 這項非常重要的工作負載子集需要特別著重于工作負載功能和其支援方式。

傳回時，工作負載作業的投資可能會導致效能提升、降低業務中斷的風險，並在發生系統失敗時更快速地復原。 本文討論投資這些高優先順序工作負載持續作業的方法，以促進商業承諾的提升。

<!-- docsTest:disable Pareto -->

## <a name="when-to-invest-in-workload-operations"></a>投資工作負載作業的時機

「_排列原則_」（也稱為_80/20 規則_）指出80% 的效果是來自原因的20%。 當 IT 組合在一段時間內允許成長成長時，這項規則通常會在 IT 公事包的評論中加以說明。 視需要投資的效果而定，原因可能不同，但一般原則成立：

- 80% 的系統失敗通常是常見錯誤或錯誤的20% 結果。
- 80% 的商業價值傾向于組合中的20% 工作負載。
- 遷移至雲端的80% 是由移動的工作負載所占的20%。
- 80% 的雲端管理工作將支援20% 的服務事件或問題票證。
- 80因中斷而受到影響的業務影響，將會來自20% 的系統。

只有當雲端採用策略、商務結果和營運計量都清楚瞭解時，才應套用工作負載作業。 這是從其傳統觀點來轉變的架構。 傳統上，它會假設所有的工作負載都有相同程度的支援，而且需要類似層級的優先順序。

在投資深度工作負載作業之前，IT 和企業都應該瞭解商業理由，以及增加雲端管理投資的期望。

## <a name="start-with-the-data"></a>從資料著手

工作負載作業從深入瞭解工作負載效能和支援需求開始。 在小組投資工作負載作業之前，它必須具有有關工作負載相依性、應用程式效能、資料庫診斷、虛擬機器遙測和事件歷程記錄的豐富資料。

此資料會植入可推動工作負載作業決策的見解。

## <a name="continued-observation"></a>持續觀察

初始資料和持續的遙測可協助制訂和測試有關工作負載效能的理論。 但是，進行中的工作負載作業是以持續且可擴充的方式來觀察工作負載效能，並著重于應用程式和資料效能。

### <a name="test-the-automation"></a>測試自動化

在應用層級，工作負載作業的第一項需求是對深度測試的投資。 針對透過工作負載作業支援的任何應用程式，應該建立和定期執行測試計劃，以在應用程式之間提供功能和規模測試。

一般測試遙測可讓您立即驗證有關工作負載作業的各種假設。 改善作業和架構模式可以執行和測試。 產生的差異會提供清楚的影響分析，以引導您持續投資。

### <a name="understand-releases"></a>瞭解版本

對發行週期和發行管線的清楚瞭解是工作負載作業的重要元素。

瞭解週期可以準備潛在的中斷，並允許小組主動解決可能會對作業產生負面影響的任何版本。 這項瞭解也可讓雲端管理小組與採用小組合作，持續改善產品的品質，並解決任何可能影響穩定性的 bug。

更重要的是，瞭解發行管線可以大幅改善工作負載的復原點目標（RPO）。 在許多情況下，應用程式復原的最快速且最精確的路徑是發行管線。 針對只有在發生新發行時才會變更的應用層，在管線優化方面投入的時間可能比從傳統備份程式復原應用程式來得好。

雖然部署管線可以是復原的最快路徑，但也可以是補救的最快路徑。 當應用程式具有快速、有效率且可靠的發行管線時，雲端管理小組可以選擇將新主機的部署自動化，做為自動修復的形式。

還有其他更快速、更有效率的補救和復原機制。 不過，當使用現有的管線時，可以符合業務承諾，並利用現有的 DevOps 投資，現有的管線可能是可行的替代方案。

### <a name="clearly-communicate-changes-to-the-workload"></a>清楚地傳達工作負載的變更

對任何工作負載所做的變更，是工作負載作業的最大風險之一。 針對雲端管理工作負載作業層級中的任何工作負載，雲端管理小組應密切配合雲端採用小組，以瞭解每個版本所做的變更。 這項主動式瞭解的投資將對操作穩定性具有直接的正面影響。

## <a name="improve-outcomes"></a>改善結果

工作負載中的資料和通訊投資，會針對下列三個領域之一的持續性作業，產生改善的建議：

- 技術債務解決方法
- 自動補救
- 改良的系統設計

### <a name="technical-debt-resolution"></a>技術債務解決方法

最佳的工作負載作業計畫仍然需要補救。 當您的雲端管理團隊想要保持連線以瞭解採用的投入時間和版本時，小組同樣應定期分享補救需求，以確保技術債務和 bug 對於您的開發小組而言是持續的優先考慮。

### <a name="automated-remediation"></a>自動補救

藉由套用排列原則，我們可以指出80% 的負面業務影響可能是來自服務事件的20%。 當這些事件無法在正常的開發週期中解決時，補救自動化的投資可以大幅降低業務中斷。

### <a name="improved-system-design"></a>改良的系統設計

在技術債務解析和自動修復的情況下，系統缺陷是大部分系統中斷的常見原因。 您可以藉由遵循幾個設計原則，對整體工作負載作業產生最大的影響：

- 擴充**性：** 系統處理負載增加的能力。
- **可用性：** 系統運作和運作的時間百分比。
- **復原：** 系統從失敗中復原並繼續運作的能力。
- **管理：** 讓系統在生產環境中執行的工作處理程式。
- **安全性：** 保護應用程式和資料免于遭受威脅。

為了協助改善整體作業， [Microsoft Azure 妥善架構的架構](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/framework)提供評估特定工作負載以遵循這些要素的方法。 將支柱套用至平臺作業和工作負載作業。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

完全瞭解雲端採用架構內的管理方法，現在您已準備好實施雲端管理原則。 如需讓此方法在您的作業環境中可採取動作的指導方針，請參閱採用生命週期的[雲端採用架構中的雲端管理](../index.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [套用此方法](../index.md)
