---
title: 在移轉前核准架構變更
description: 瞭解如何在需要架構變更時加以分類，並建立適當的核准活動。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 2de71f5a28da4b6ec7c876f26f929b3e0e6de425
ms.sourcegitcommit: ea63be7fa94a75335223bd84d065ad3ea1d54fdb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/27/2020
ms.locfileid: "80353837"
---
<!-- cSpell:ignore architected ITIL -->

# <a name="approve-architecture-changes-before-migration"></a>在移轉前核准架構變更

在移轉的評定過程中，每個工作負載都會進行評估、建構和預估，以便為工作負載開發未來狀態方案。 有些工作負載可以遷移至雲端，而不需變更架構。 維護內部部署組態和架構可以降低風險並簡化移轉程序。 可惜的是，並非每個應用程式都可以在雲端中執行，而不需變更架構。 需要變更架構時，本文可協助將變更分類，並可提供適當核准活動的一些指引。

## <a name="business-impact-and-approval"></a>業務衝擊與核准

在移轉期間，某些事項可能以會影響業務的方式變更。 雖然有時無法避免變更，但由於公開或未記載的變更所造成的意外，應該是。 若要在整個遷移工作中維持專案關係人支援，請務必避免意外。 意外的應用程式擁有者或業務關係人可能會延緩或終止雲端採用工作。

在遷移之前，請務必準備工作負載的商務擁有者，以進行可能影響商務程式的任何變更，例如的變更：

- 服務等級協定。
- 會影響終端使用者的存取模式或安全性需求。
- 資料保留做法。
- 核心應用程式效能。

即使工作負載可以在最少變更的情況下進行遷移，但仍然可能有業務影響。 複寫程序可能會使生產系統的效能變慢。 準備進行移轉時的環境變更，有可能會造成路由或網路效能限制。 複寫、預備或促銷活動可能會造成許多額外的影響。

定期核准活動有助於將變更或效能驅動業務影響所造成的意外降到最低或加以避免。 在開始移轉程序之前，雲端採用小組應在評定程序結束時執行變更核准程序。

## <a name="existing-culture"></a>現有文化特性

您的 IT 小組可能有現有的機制可供管理與您的內部部署資產相關的變更。 這些機制通常是由傳統資訊技術基礎結構程式庫型 (ITIL 型) 的變更管理程序所控管。 在許多企業移轉中，這些程序牽涉到變更諮詢委員會 (CAB)，其負責審查、記載及核准所有 IT 相關的變更要求 (RFC)。

CAB 通常包含來自多個 IT 和業務小組的專家，可為所有 IT 相關變更提供各種不同的觀點和詳細審查。 CAB 核准程序是一種經證實的方法，可降低風險並將涉及 IT 作業所管理之穩定工作負載的變更影響降至最低。

## <a name="technical-approval"></a>技術核准

組織對於技術變更核准的整備度，是雲端移轉失敗的最常見原因之一。 比起雲端平台中的任何不足，有更多專案是被一系列的技術核准所牽制。 讓組織準備好進行技術變更核准是移轉成功的重要需求。 以下是一些最佳做法，可確保組織已準備好進行技術核准。

### <a name="itil-change-advisory-board-challenges"></a>ITIL 變更諮詢委員會的挑戰

每種變更管理方法都有自己的一組控制項和核准程序。 移轉是一系列的連續變更，一開始高度不明確，而後在執行過程中更清楚地發展。 因此，移轉最適合以敏捷式變更管理方法來控管，並以雲端策略小組當作產品擁有者。

不過，雲端移轉期間的變更規模和頻率，並不適合 ITIL 程序的本質。 CAB 核准的需求可能會以移轉成功作為賭注，並減緩或停止工作。 此外，在移轉的初期階段中，高度不明確，且專業領域知識往往很低。 在前幾個工作負載移轉或發行中，雲端採用小組通常處於學習模式。 因此，小組可能難以提供通過 CAB 核准所需的資料類型。

下列最佳做法可協助 CAB 在移轉期間保持舒適度，而不會成為令人頭痛的阻礙者。

### <a name="standardize-change"></a>標準化變更

雲端採用小組禁不住針對要遷移至雲端的每個工作負載，考慮詳細的架構決策。 同樣地，使用雲端移轉作為催化劑來重構過去的架構決策也相當吸引人。 對於正在移轉數百個 VM 或數十個工作負載的組織而言，這兩種方法均可受到適度管理。 在遷移包含 1000 個或更多資產的資料中心時，上述每個方法都會被視為高風險的反面模式，其會大幅降低成功的可能性。 現代化、重整和重新架構每個應用程式都需要不同的技能集和各種不同的變更，而這些工作會建立大規模人力的相依性。 這些相依性會對移轉工作帶來風險。

[數位資產合理化](../../../digital-estate/rationalize.md)一文討論在將數位資產合理化時，基本假設的靈活度和省時影響。 標準化變更還有額外的好處。 雲端諮詢委員會或產品擁有者可藉由選擇預設合理化方法來控管移轉工作，進而審查並核准將一項變更套用至一長串的工作負載。 這將每個工作負載的技術核准，減少為需要重大架構變更才能與雲端相容的項目。

### <a name="clarify-expectations-and-roles-of-approvers"></a>釐清核准者的期望和角色

在評定第一個工作負載之前，雲端策略小組應記載並傳達核准變更相關人員的期望。 這項簡單的活動可避免雲端採用小組完全參與時代價高昂的延遲。

### <a name="seek-approval-early"></a>及早尋求核准

可能的話，應在評定過程中偵測並記載技術變更。 不論核准程序為何，雲端採用小組都應該及早與核准者接洽。 變更核准很快越快開始，核准程序就不太可能阻止移轉活動。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

在這些最佳做法的協助下，您可更輕鬆地將適當的低風險核准整合到移轉工作中。 核准工作負載變更之後，雲端採用小組便準備好[遷移工作負載](../migrate/index.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [遷移工作負載](../migrate/index.md)
