---
title: 在移轉前建構工作負載
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 在移轉前建構工作負載
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 77931f6315c43d963947cbdaf628b8bfa514749c
ms.sourcegitcommit: bf9be7f2fe4851d83cdf3e083c7c25bd7e144c20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73566819"
---
# <a name="architect-workloads-prior-to-migration"></a>在移轉前建構工作負載

本文藉由檢閱與定義指定反覆運算內工作負載架構相關聯的活動，以擴展評定程序。 如[漸進式合理化](../../../digital-estate/rationalize.md)一文所討論，有些架構假設是在需要移轉的任何企業轉型期間進行。 本文說明這些假設、分享一些可以避免的障礙，並透過挑戰這些假設來找出可加速商業價值的機會。 此架構的累加模型可讓小組更快速地移動，且更快地獲得業務成果。

## <a name="architecture-assumptions-prior-to-migration"></a>移轉前的架構假設

以下是任何移轉工作的典型假設：

- **IaaS。** 通常會假設遷移工作負載主要涉及透過 IaaS 移轉，將虛擬機器從實體資料中心移至雲端資料中心，且需要最低限度的重新開發或重新設定。 這稱為隨即_轉移_。 (接著是例外狀況。)
- **架構一致性。** 在移轉期間對核心架構所做的變更會大幅增加複雜性。 在新平台上進行已變更系統的偵錯，引進了許多可能難以隔離的變數。 基於這個理由，工作負載應該只會在移轉期間經歷次要變更，且應該徹底測試任何變更。
- **淘汰測試。** 資產的移轉和裝載會耗用營運和潛在的資本費用。 假設任何要遷移的工作負載都已經過審查，以驗證持續的使用量。 選擇淘汰未使用的資產會帶來立即的成本節約。
- **調整資產大小。** 假設少數內部部署資產完全使用配置的資源。 在移轉之前，假設資產會調整大小以符合實際的使用需求。
- **商務持續性和災害復原 (BCDR) 需求。** 假設在發行規劃之前，已與企業協調工作負載的議定 SLA。 這些需求可能會產生次要架構變更。
- **移轉停機時間。** 同樣地，將工作負載升階至生產環境的停機時間可能會對業務造成負面影響。 有時候，必須在最短停機時間內轉換的解決方案需要變更架構。 假設在發行規劃之前，已建立停機需求的一般認識。

## <a name="roadblocks-that-can-be-avoided"></a>可避免的障礙

分項列出的假設可能會造成障礙，而使進度變慢或導致後續難題。 在發行之前，以下是一些要注意的障礙：

- **支付技術債務。** 有些老舊的工作負載會帶來大量的技術債務。 這可能會增加任何雲端提供者的裝載成本，進而導致長期挑戰。 當技術債務不自然地增加裝載成本時，就應該評估替代架構。
- **使用者流量模式。** 現有的解決方案可能取決於現有的網路路由模式。 這些模式可能會大幅降低效能。 此外，引進新的混合式廣域網路 (WAN) 解決方案可能需要數周或甚至數個月的時間。 考量各種核心基礎結構服務的流量模式和變更，及早在建構流程中針對這些障礙預做準備。

## <a name="accelerate-business-value"></a>加速商業價值

有些案例可能需要不同於所假設 IaaS 重新裝載策略的架構。 以下是一些範例：

- PaaS 替代項目。 PaaS 部署可以降低裝載成本，而且也可以減少遷移特定工作負載所需的時間。 如需可受益於 PaaS 轉換的方法清單，請參閱[評估資產](./evaluate.md)一文。
- 指令碼式部署/DevOps。 如果工作負載具備現有的 DevOps 部署或其他形式的指令碼式部署，則變更這些指令碼的成本可能會低於遷移資產的成本。
- 補救工作。 準備工作負載以便移轉所需的補救工作可能很廣泛。 在某些情況下，相較於補救基礎相容性問題，不如將解決方案現代化。

在上述所列的每個案例中，替代架構可能是最佳的解決方案。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

定義新架構之後，[即可計算精確的成本預估](./estimate.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [估計雲端成本](./estimate.md)
