---
title: 在移轉前驗證評估假設
description: 使用適用於 Azure 的雲端採用架構，了解如何在開始遷移至雲端之前驗證評估假設。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: cc095a1751e945ca18763757582a6cd27b65d72a
ms.sourcegitcommit: 7d3fc1e407cd18c4fc7c4964a77885907a9b85c0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/16/2020
ms.locfileid: "81119758"
---
# <a name="assess-workloads-and-validate-assumptions-before-migration"></a>在移轉之前評估工作負載並驗證假設

雖然許多現有的工作負載都很適合進行雲端移轉，但並非所有資產都能與雲端平台相容，且並非所有工作負載都能受益於將其裝載在雲端上。 [數位資產規劃](../../../digital-estate/index.md)可讓您產生可移轉之潛在工作負載的整體[移轉待辦項目](../prerequisites/technical-complexity.md#migration-backlog-aligning-business-priorities-and-timing)。 不過，此規劃需要投入高層級的工作量。 它須仰賴雲端策略小組的假設，且不會深入探討技術性的考量。

因此，在將工作負載移轉至雲端之前，必須先評量與該工作負載相關的個別資產，以確認其是否適合進行移轉。 在此評量期間，您的雲端採用小組應該評估技術上的相容性、所需的架構、預期的效能/大小及相依性，以確保能有效地將已移轉的工作負載部署至雲端。

在反覆項目內所會發生的四個漸進式活動中，「評量」  程序是第一個程序。 如在必要條件文章中針對[技術複雜度和變更管理](../prerequisites/technical-complexity.md)所討論的內容所述，應該預先對此活動的執行方式做出決定。 特別是，雲端採用小組是否會在和實際移轉作業相同的短期衝刺期間完成這些評量？ 或者，是否會在個別的反覆項目期間使用波或原廠模型來完成評量？ 如果此基本程序問題無法由小組的所有成員提供解答，便應該重新造訪[必要條件](../prerequisites/index.md)一節。

## <a name="objective"></a>目標

在移轉之前評量移轉候選項目，並評估工作負載、相關資產及相依性。

## <a name="definition-of-done"></a>對「完成」  的定義

當單一移轉候選項目的下列工作皆已完成時，此程序便能完成：

- 已定義從內部部署至雲端的路徑，其中包括對生產環境升級方式的決定。
- 已完成所有必要的核准、變更、成本預估或驗證程序，以允許雲端採用小組執行移轉。

## <a name="accountability-during-assessment"></a>評量期間的責任

雲端採用小組必須負責整個評量程序。 不過，雲端策略小組成員也具有一些責任，如下一節所列。

## <a name="responsibilities-during-assessment"></a>評量期間的職責

除了高層級的責任之外，還有個人或群組必須直接負責的動作。 以下是需要指派給負責之合作對象的幾個活動：

- **業務優先順序。** 小組了解移轉此工作負載的目的，其中包括任何預期會對業務產生的影響。
  - 雲端策略小組的成員應在雲端採用小組的指引下，負起此活動的最終責任。
- **專案關係人共識。** 小組與內部專案關係人在期望和優先順序上取得共識，識別出移轉的成功準則。 在移轉後取得成功的定義為何？
- **精簡合理化。** 評估有關合理化的初始假設。 是否應該使用不同的[合理化方法](../../../digital-estate/rationalize.md)來遷移此特定工作負載？
- **現代化決策。** 無論合理化決策為何，是否都應該將工作負載中的各種資產現代化，以便使用 PaaS 架構的解決方案？
- **成本。** 已估計目標架構的成本，且已調整整體預算。
- **移轉支援。** 小組已決定移轉技術性作業的完成方式，其中包括與合作夥伴或 Microsoft 支援相關的決定。
- **評估。** 已針對相容性和相依性評估工作負載。
  - 此活動應該指派給熟悉候選工作負載之架構和作業的主題專家。
- **架構設計人員。** 小組已在已移轉之工作負載的最終狀態架構上取得共識。
- **移轉工具。** 根據不同的現代化和建構方法，可能會使用各種不同的移轉工具來自動化移轉作業。 若是以提議的架構作為基礎，此移轉是否會使用最佳的[移轉工具](../../../decision-guides/migrate-decision-guide/index.md)？
- **待辦項目共識。** 雲端採用小組會檢閱需求，並認可候選工作負載的移轉。 在認可之後，必須據此更新發行待辦項目和反覆項目待辦項目。
- **分工結構圖或反向推演排程。** 小組建立主要里程碑的排程，識別出完成規劃、實作及檢閱程序後應達成的目標。
- **最終核准。** 所有必要的核准者皆已檢閱方案，並同意資產的移轉方式。
  - 為了避免在程序開始後發生意料外的情況，應至少要有一個業務代表參與核准程序。

> [!CAUTION]
> 這個責任和動作的完整清單可以支援涉及多個具不同責任層級的角色，且需要詳細核准程序的大型複雜移轉。 規模較小且較簡單的移轉作業，可能不需要此處所述的所有角色和動作。 若要判斷這些活動中有哪些可以為您提供價值，以及有哪些是不必要項目，建議您的雲端採用小組和雲端策略小組針對首次工作負載移轉使用此完整程序。 在驗證並測試該工作負載之後，小組便能評估此程序並選擇未來應該使用的動作。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

在對評量程序取得基本認識之後，您便可以開始[將工作負載分類](./classify.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [將工作負載分類](./classify.md)
