---
title: 開始使用：打造卓越的雲端中心
description: 本指南可協助雲端的卓越 (CCoE) 團隊瞭解範圍、交付專案，以及成功的雲端採用旅程所需的功能。
author: alexbuckgit
ms.author: abuck
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/15/2020
ms.openlocfilehash: 9219724008228f9843d5c1790b72d679579b18f7
ms.sourcegitcommit: 84d7bfd11329eb4c151c4c32be5bab6c91f376ed
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/10/2020
ms.locfileid: "86233626"
---
<!-- cSpell:ignore deprioritize -->

# <a name="get-started-build-a-cloud-center-of-excellence"></a>開始使用：打造卓越的雲端中心

卓越 (CCoE 的雲端中心) 會在速度和穩定性之間建立平衡。

CCoE 可以加速創新和遷移工作，同時降低變更的整體成本，並提高企業的靈活性。 這可能會在上市時產生明顯的縮減。 隨著小組實務成熟，品質指標也會改善，包括可靠性、效能效率、安全性、維護性和客戶滿意度。 如果您的公司計畫執行大規模的雲端遷移工作，或想要使用雲端來驅動與市場差異相關聯的創新，效率、彈性和品質的提升就特別重要。

CCoE 模型也會在其中建立重大的文化轉變。 CCoE 方法的基本部署，是做為企業的代理人、合作夥伴或代表。 這是一種將其傳統觀點改為營運單位或企業與 IT 資產之間的抽象層。

如果沒有 CCoE 方法，它通常會專注于提供控制和集中責任，其作用就像是交集的 stoplights。 當 CCoE 成功時，焦點就是在自由和委派的責任上，這種方式比較像是交集的這繞遠路。 這兩種方法都是正確或不正確的，它們只是責任和管理的替代觀點。 如果您想要建立自助模型，讓業務單位做出自己的決策，同時遵守一組指導方針和已建立的可重複控制項，則 CCoE 模型可能會納入您的技術策略中。

## <a name="prerequisites"></a>先決條件

- 驗證公司對成長思維的承受度，並輕鬆地釋出中央責任。 如先前所述，CCoE 的目的是為了靈活和速度而交換控制權。
- 確保您擁有領導和重要專案關係人的支援。

## <a name="minimum-scope"></a>最小範圍

CCoE 小組的主要職責是透過雲端原生或混合式解決方案來加速雲端採用。

CCoE 的目標是：

- 透過靈活的方法，協助打造現代化的 IT 組織，以獲取並實行商務需求。
- 使用與安全性、合規性和服務管理原則一致的可重複使用部署套件。
- 維護功能完善的 Azure 平臺，配合操作程式。
- 審查及核准使用雲端原生工具。
- 經過一段時間，將經常需要的平臺元件和解決方案標準化並自動化。

## <a name="deliverables"></a>交付項目

透過商務專案關係人的支援，可以加速 CCoE 工作。 CCoE 工作的重點在於對商業彈性和速度進行長期的改善。 定義目前作業模型的影響，以及改善的價值，對於 CCoE 的指南和協調工具而言相當重要。

記錄下列內容：

- 建立一組商業結果和目標，這是企業彈性和速度所預期的結果。
- 明確定義目前 IT 程式所建立的痛點， (例如速度、靈活性、穩定性和成本挑戰) 。
- 清楚地定義這些痛點的歷程記錄影響 (例如失去市場份額、功能和功能的競爭對手增益、客戶經驗不佳，以及預算增加) 。
- 定義目前的痛點和營運模式所封鎖的商業改進機會。
- 建立與這些商機相關的時程表和計量。

這些資料點不是對它的攻擊。 相反地，它們會協助 CCoE 從過去學習，並建立真實的待處理專案並規劃改進。

### <a name="solutions-and-controls"></a>解決方案和控制項

CCoE 的每個成員都負責瞭解導致目前 IT 控制項集的必要條件約束、風險和保護。 CCoE 的集體成果應該將該瞭解轉變為雲端原生 (或混合式) 解決方案或控制項，以實現所需的自助商業成果。 建立解決方案時，會以控制項或自動化程式形式與各種小組共用，以作為各種工作的護欄。 這些護欄有助於路由各種小組的免費流動活動，同時將責任委派給參與者，以進行各種不同的遷移或創新工作。

此轉換的範例：

| 案例 | 預先 CCoE 的解決方案 | CCoE 後解決方案 |
|---------|---------|---------|
| 布建生產 SQL Server | 網路、IT 和資料平臺小組會在數天或甚至數周內布建各種元件。 | 需要伺服器的小組會部署 Azure SQL Database 的 PaaS 實例。 或者，預先核准範本可用來將所有 IaaS 資產部署到雲端（以小時為單位）。 |
| 布建開發環境 | 網路、IT、開發和 DevOps 小組同意規格和部署環境。 | 開發小組會定義自己的規格，並根據配置的預算來部署環境。 |
| 更新安全性需求以改善資料保護 | 網路、IT 和安全性小組會跨多個環境更新各種網路裝置和 Vm，以新增保護。 | 雲端治理工具可用來更新原則，以立即套用至所有雲端環境中的所有資產。 |

### <a name="negotiations"></a>初始化

在任何 CCoE 投入的根目錄，都是進行中的協商程式。 CCoE 小組會與現有的 IT 功能協調，以降低中央控制。 這項協調的業務取捨是自由、靈活和速度。 現有 IT 小組的取捨價值是以新解決方案的形式提供。 新的解決方案提供現有的 IT 小組下列一或多項優點：

- 能夠自動化常見問題。
- 每日挫折) 的一致性改進 (減少。
- 學習和部署新技術解決方案的機會。
- 降低高嚴重性事件 (較少的快速修正程式或深夜的呼機) 。
- 能夠擴大其技術範圍，並解決更廣泛的主題。
- 參與較高層級的商務解決方案，以解決技術的影響。
- 減少起來更加無趣維護工作。
- 技術策略和自動化的增加。

在 exchange 中，對於這些優點，現有的 IT 函式可能會與下列值進行交易，不論實際或認知：

- 來自手動核准流程的控制權。
- 變更控制的穩定性。
- 從完成必要但重複的工作，到作業安全性的意義。
- 遵守現有 IT 解決方案廠商的一致性。

在狀況良好的雲端轉送公司中，此協調程式是對等之間的動態交談，並與 IT 團隊合作。 技術細節可能很複雜，但可在瞭解目標時進行管理，並可 CCoE 工作。

### <a name="meeting-cadence"></a>會議步調

CCoE 是由高需求小組所共同工作的函式。 請務必允許進行有機共同作業，並透過通用存放庫/解決方案目錄來追蹤成長。 最大化自然互動，但最小化會議。 當此功能成熟時，小組應該嘗試限制專用會議。 週期性會議的出席者（例如雲端採用小組所裝載的發行會議）將會提供資料輸入。 就平行而言，每個發行計畫在共用後的會議可以為這個小組提供最小的觸控點。

**商務專案關係人支援與 engagement：** CCoE 小組可以示範一些區域中的快速傳回。 較高層級的目標（例如商務彈性和上市時間）可能需要更長的時間。 在成熟期間，CCoE 的風險很高，也不建議您將焦點放在其他 IT 工作。

在 CCoE 工作的前六到九個月內，我們建議商務專案關係人在每月與 IT 領導和 CCoE 之間配置時間。 這些會議不需要正式的儀式。 只要提醒 CCoE 成員，其重要性就在此計畫的領導地位，就可以推動 CCoE 的成功。

此外，我們建議商務專案關係人隨時掌握 CCoE 小組所遇到的進度和封鎖程式。 其許多工作都看起來像技術 minutiae。 對於商務專案關係人而言，請務必瞭解計畫的進度，讓他們可以參與團隊何時失去串流，或被其他優先順序的注意力。

**IT 專案關係人支援願景：** 成功的 CCoE 工作需要與現有的 IT 小組成員進行大量的協調。 當一切順利完成時，就會對解決方案造成影響，並熟悉這項變更。 如果不是這種情況，現有 IT 小組的某些成員可能會基於各種原因而想要控制機制。 IT 專案關係人的支援對於發生這些狀況時的 CCoE 是否成功非常重要。 鼓勵和增強式 CCoE 的整體目標，對於將封鎖器解析成適當的協商非常重要。 在罕見的情況下，IT 專案關係人甚至可能需要逐步執行並中斷鎖死或系結的投票，以保持 CCoE 的進展。

**IT 專案關係人對優先順序的支援：** 對於任何受資源限制的 IT 小組而言，CCoE 可能是相當重要的承諾。 從短期專案中移除強式架構設計人員以專注于長期增益，對於不屬於 CCoE 的小組成員來說，可能會造成困難。 It 領導地位和 IT 專案關係人必須專注于 CCoE 的目標。 IT 領導人和 IT 專案關係人的支援必須推遲每日作業的中斷，以利 CCoE 的責任。

**IT 專案關係人提供緩衝區和責任：** CCoE 小組會試驗新的方法。 其中一些方法無法妥善配合現有的作業或技術限制。 當實驗失敗時，可能會有 CCoE 面臨壓力或要是其他小組的風險。 從「快速失敗」學習機會的結果中，鼓勵和緩衝處理小組是很重要的。 小組必須負責成長思維，以確保他們從這些實驗中學習，並尋找更好的解決方案。

## <a name="baseline-capability"></a>基準功能

CCoE 模型需要下列功能之間的共同作業：

- 雲端採用 (特別是解決方案架構設計人員) 。
- 雲端策略 (特別是計畫和專案經理) 。
- 雲端治理。
- 雲端平臺。
- 雲端自動化。

此模型也需要領導和重要專案關係人的支援。

IT 領導地位是第一個和最明顯的專案關係人。 IT 管理員將扮演重要的部分。 在此過程中，CIO 和其他主管層級 IT 領導人的支援十分重要。

較不明顯的是商務專案關係人的需求。 商業彈性和上市時間是形成 CCoE 的關鍵動機。 商務專案關係人的範例包括企業營運領導人、財務主管、營運主管和商務產品擁有者。

## <a name="whats-next"></a>後續步驟

CCoE 模型需要[雲端平臺功能](./cloud-platform.md)和[雲端自動化功能](./cloud-automation.md)。 下一步是要讓[雲端平臺功能](./cloud-platform.md)保持一致。
