---
title: 平衡組合
description: 探索平衡遷移、創新和實驗的策略，以充分運用您的雲端遷移工作。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 03/04/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 32ea202317ecddab49bed0944212f3f7be7e724c
ms.sourcegitcommit: d88c1cc3597a83ab075606d040ad659ac4b33324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2020
ms.locfileid: "84788178"
---
# <a name="balance-the-portfolio"></a>平衡組合

雲端採用是一種組合管理的工作，應變偽裝成技術執行。 就像任何組合管理練習一樣，平衡組合也非常重要。 在策略性層級，這表示您必須平衡移轉、創新和實驗以充分運用雲端。 當雲端採用投入時間仰賴太多時，複雜度就會發現採用的工作。 本文將引導讀者完整了解實現組合平衡的方法。

## <a name="general-scope-expansion"></a>一般範圍擴充

平衡組合在本質上是策略性的。 因此，本文所採用的方法也同樣具有策略性。 為了讓資料驅動決策的策略更上一層，本文假設讀者已評估現有的[數位資產](../digital-estate/index.md)，或已開始該流程。 此方法的目標是要協助評估工作負載，以透過定性問題和組合改善來確保組合之間有適當的平衡。

<!-- docsTest TODO: Handle capitalization following numbers and back-ticks -->
<!-- cSpell:ignore 2M months years datacenters improvement CSAT -->

### <a name="document-business-outcomes"></a>記錄業務成果

在平衡組合之前，請務必記載並分享商業成果，以促進雲端遷移工作。 下表可協助記載及分享所需的業務成果。 請務必注意，大部分企業都會一次追求數個成果。 此練習的重要性是要釐清與雲端移轉工作最直接相關的成果：

| 成果  | 測量依據  | 目標  | 時間範圍  | 此工作的優先順序  |
|---------|---------|---------|---------|---------|
| 降低 IT 成本     | 資料中心預算         | 減少 $ 2M 美元     | 12 個月         | #1         |
| 資料中心的退出     | 從資料中心結束         | 2個資料中心         | 6 個月         | #2         |
| 提升業務敏捷性     | 改善上市時間  | 將部署時間減少 6 個月         | 2 年         | #3        |
| 改善客戶體驗     | 客戶滿意度（CSAT）         | 改善 10%         | 12 個月         | #4         |

> [!IMPORTANT]
> 上表是虛構的範例，請勿將其用來設定優先順序。 在許多情況下，將成本節約放在客戶體驗上，可將此資料表視為反模式。

上表可精確呈現雲端策略小組和雲端採用小組的優先順序。 由於受到期限不長的限制，此小組會更加著重在降低 IT 成本，並且會優先採用資料中心退場作為實現所需 IT 成本降低的手段。 不過，藉由在此表中記載下彼此競爭的優先順序，雲端採用小組因此能夠協助雲端策略小組找出機會，以更好的方式來讓整體組合策略的實作能夠保持配合。

### <a name="move-fast-while-maintaining-balance"></a>既快速移動又維持平衡

有關[數位資產增量合理化](../digital-estate/index.md)的指引建議了從不平衡的位置來開始進行合理化作業的方法。 雲端策略小組應該以重新裝載方法來評估每個工作負載是否相容。 之所以建議使用這種方法，是因為其可根據量化資料快速評估複雜的數位資產。 進行這類初始假設可讓雲端採用小組快速進行作業，進而縮短實現業務成果的時間。 不過，如本文所述，定性問題會在組合中提供必要的平衡。 本文會記載用於建立所承諾平衡的程序。

### <a name="importance-of-sunset-and-retire-decisions"></a>廢止和淘汰決策的重要性

[記載業務成果](#document-business-outcomes)一節中的表格遺漏了一項重要成果，此成果可支援減少 IT 成本這個首要目標。 當您將降低 IT 成本列於業務成果清單任一順位時，請務必考慮您有可能需要廢止或淘汰工作負載。 在某些情況下，節省成本可能是因為不會將不需短期投資的工作負載遷移。 某些客戶回報，其已藉由淘汰使用率過低的工作負載來節省成本，其金額超過所減少總成本的 20%。

為了平衡組合，從而更清楚地反映廢止和淘汰決策，雲端策略小組和雲端採用小組應該在評估和遷移程序中對每個工作負載詢問下列問題：

- 在過去六個月內，終端使用者是否曾使用過此工作負載？
- 終端使用者的流量保持一致還是在成長？
- 從現在起的 12 個月內，公司是否必須有此工作負載？

如果上述任何問題的答案都是「否」，則工作負載可能是淘汰的候選。 如果應用程式擁有者已確認可以淘汰，那麼就沒必要再遷移該工作負載。 這又會引發一些限定條件的問題：

- 是否可以為此工作負載建立淘汰計劃或廢止計劃？
- 此工作負載是否可以在資料中心退場前就先淘汰？

如果這兩個問題的答案都是「是」，則最好考慮_不要_遷移工作負載。 這種方法有助於符合降低成本和資料中心退場的目標。

如果這兩個問題的答案都是「否」，則最好先建立裝載工作負載的計畫，直到它可以淘汰為止。 此計劃可能包括將資產移至成本較低的資料中心或替代資料中心，而這也會達成降低成本並讓一個資料中心退場的目標。

## <a name="adopt-process-changes"></a>採用進程變更

平衡組合需要在採用階段期間進行其他的定性分析，這將有助於促進簡單的組合合理化。

根據上述的[記載業務成果](#document-business-outcomes)一節的資料表資料，組合若過度傾向聚焦在移轉的執行模型，將可能產生風險。 如果客戶體驗是最優先事項，則創新的繁重組合更可能會如此。 這沒有對錯，但過度往某個方向傾斜一般都會導致報酬遞減，並增加與雲端採用工作有關的執行時間。

若要降低複雜度，您應該遵循傳統的方法來組合合理化，但在反復模型中。 下列步驟概述了這種方法的定性模型：

- 雲端策略小組會為要遷移的工作負載保留一份給出優先順序的待辦項目。
- 雲端策略小組和雲端採用小組在每個發行完成之前，主持發行計劃會議。
- 在發行計劃會議中，兩個小組會同意給出優先順序的待辦項目中居首的 5 到 10 個工作負載。
- 除了發行計劃會議外，雲端採用小組會向應用程式擁有者和主題專家詢問下列問題：
  - 此應用程式是否可由同等的平台即服務 (PaaS) 取代？
  - 此應用程式是否為第三方應用程式？
  - 預算是否已通過核准，而會在未來 12 個月內對持續開發應用程式做出投資？
  - 此應用程式的額外開發是否可改善客戶體驗？ 創造競爭優勢？ 為企業帶來額外收益？
  - 此工作負載內的資料是否會對與 BI、Machine Learning、IoT 或相關技術有關的下游創新做出貢獻？
  - 工作負載是否能與現代化應用程式平台 (例如，Azure App Service) 相容？
- 上述問題的答案以及任何其他必要的定性分析，隨後將會影響給出優先順序的待辦項目要如何進行調整。 這些調整可能包括：
  - 如果工作負載可由 PaaS 解決方案取代，則可以從移轉待辦項目中整個移除。 若要在重新裝載和 replace 之間做出決定，至少要做一項額外的考慮，就是將工作負載從遷移待處理專案中暫時降低。
  - 如果工作負載是（或應該）正在進行開發階段，則可能最適合重構-重新架構-重建模型。 因為創新和遷移需要不同的技術技能，所以與重構重新架構重建方法一致的應用程式應該透過創新待處理專案來管理，而不是遷移待辦專案。
  - 如果工作負載是下游創新的一部分，則適合重構資料平台，但請將應用程式層留作重新裝載候選方案。 您通常可以在移轉或創新待辦項目中稍微重構工作負載的資料平台。 此合理化成果可能會在待辦項目中產生更詳細的工作項目，但不會變更優先順序。
  - 如果工作負載並非策略性的，但與現代化的雲端式應用程式裝載平台相容，則最好稍微重構應用程式以將其部署為新式應用程式。 這可藉由減少雲端移轉的整體 IaaS 和 OS 授權需求，而有助於整體成本的節省。
  - 如果工作負載是第三方應用程式，而且不打算將該工作負載的資料用於下游創新，則最好將其留作待辦項目上的重新裝載選項。

這些問題不應為每個工作負載完成的定性分析範圍，但有助於引導有關解決不平衡組合之複雜度的交談。

## <a name="migrate-process-changes"></a>遷移程序變更

在遷移期間，公事包平衡活動可能會對遷移速度產生負面影響（資產的遷移速度）。 下列指導方針將會詳述必須讓工作配合的原因和配合方式，以避免移轉工作遭到中斷。

組合合理化需要多樣性的技術工作。 您當然會想要讓雲端採用小組在移轉工作內符合該組合多樣性目標。 業務專案關係人會要求單一雲端採用小組處理整個移轉待辦項目。 這不是常見的建議方法，在許多情況下，這可能會適得其反。

這些多樣化的工作應分成兩個或多個雲端採用小組。 使用兩個小組的模型做為執行模式的範例，Team 1 是一個遷移小組，而小組2則是創新團隊。 針對較大的努力，這些小組可以進一步分割以解決其他方法，例如取代/PaaS 工作或次要重構。 以下列出重新裝載、重構或次要重構所需的技能和角色：

**重新裝載：** 重新裝載需要小組成員執行基礎結構的焦點變更。 一般會使用 Azure Site Recovery 之類的工具將 VM 或其他資產遷移至 Azure。 此工作適合由資料中心系統管理員或 IT 實作者來進行。 雲端移轉小組有良好的結構，因此能大規模提供此工作。 此方法能以最快的速度遷移大部分案例中的現有資產。

**重構：** 重構需要小組成員修改原始程式碼、變更應用程式的架構，或採用新的雲端服務。 一般來說，此工作會使用 Visual Studio 之類的開發工具和 Azure DevOps 之類的部署管線工具來將經過現代化的應用程式重新部署至 Azure。 此工作適合由應用程式開發角色或 DevOps 管線開發角色來進行。 雲端創新小組最適合用來傳遞這種工作。 以這種方式將現有資產取代為雲端資產可能需要較長的時間，但應用程式可以利用雲端原生功能。

**次要重構：** 有些應用程式可以使用資料或應用層級的次要重構來現代化。 若要執行此工作，小組成員必須將資料部署至雲端式資料平台，或對應用程式的設定進行些許變更。 這可能需要對資料或應用程式開發主題專家提供有限程度的支援。 不過，此工作類似於 IT 實作者在部署第三方應用程式時所進行的工作。 此工作非常適合由雲端移轉小組或雲端策略小組來進行。 雖然此工作不像重新裝載移轉那麼快速，但執行時間會比重構工作還短。

在遷移期間，應該以上述三種方式分割工作，並在適當的反復專案中由適當的小組執行。 雖然您應該 [多樣化組合，但也請確定工作保持非常專注並加以隔離。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

瞭解[全球市場決策](./global-markets.md)會如何影響您的轉型旅程。

> [!div class="nextstepaction"]
> [瞭解全球市場](./global-markets.md)
