---
title: 什麼是雲端帳戶處理？
description: 您可以使用適用于 Azure 的雲端採用架構，在開始雲端遷移旅程時瞭解其常見的雲端帳戶處理模型。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 9c1d64a95baba5aa91e197ab8df57a368e11c65d
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97012170"
---
<!-- cSpell:ignore CIOs -->

# <a name="what-is-cloud-accounting"></a>什麼是雲端帳戶處理？

雲端會變更 IT 帳戶的成本，如 [建立雲端轉換的財務模型](./financial-models.md)中所述。 由於雲端配置成本的方式，不同的 IT 會計模型可讓您更輕鬆地支援。 因此，在開始雲端轉型旅程之前，請務必瞭解如何考慮雲端成本。 本文概述最常見的雲端帳戶處理模型。

## <a name="traditional-it-accounting-cost-center-model"></a>傳統 IT 帳戶處理 (成本中心模型) 

通常會將其視為成本中心。 在傳統的 IT 會計模型中，它會合並所有 IT 資產的購買能力。 如同我們在 [財務模型](./financial-models.md) 文章中指出的，購買電源匯總可以包含軟體授權、CRM 授權的週期性費用、購買員工桌上型電腦，以及其他大量成本。

當它做為成本中心時，它的認知價值大部分是透過採購管理鏡頭來觀看。 這種認知讓面板或其他主管難以瞭解它所提供的真正價值。 採購成本通常會 outweighing 組織新增的任何其他值，以扭曲其觀點。 此觀點說明為何通常會歸併財務長或首席操作人員的責任。 這項功能的認知很有限，可能會 shortsighted。

## <a name="central-it-accounting-profit-center-model"></a>中央 IT 會計 (收益中心模型) 

為了克服 IT 的成本中心觀點，有些 Cio 選擇了集中式的帳戶處理模型。 在這種類型的模型中，它會被視為競爭業務單位，以及對收入產生業務單位的對等。 在某些情況下，此模型可以完全合乎邏輯。 例如，有些組織具有可產生收益串流的專業 IT 服務部門。 集中式 IT 模型往往不會產生大量的收入，因此難以證明模型。

無論收益模型為何，集中式 IT 會計模型都是唯一的，因為 IT 單位帳戶的成本如何。 在傳統的 IT 模型中，IT 小組會記錄成本，並從共用的資金（例如營運和維護 (O&M) ）支付這些成本，或 (P&L) 帳戶提供專屬的收益和損失。

在中央 IT 會計模型中，IT 小組會標示提供的服務，以考慮額外負荷、管理及其他預估費用。 接著，它會針對標示的服務收取競爭業務單位的費用。 在此模型中，CIO 預期會管理與這些服務銷售相關聯的 P&L。 這可能會在中央 IT 與業務單位之間創造出更高的 IT 成本和競爭，尤其是當它需要降低成本或不符合協定 Sla 時。 在技術或市場變更期間，任何新的技術都會導致中央 IT 的 P&L 中斷，使轉換變得困難。

## <a name="chargeback"></a>計費

將 IT 信譽變更為成本中心的其中一個常見步驟，就是執行會計的計費模型。 在小型企業或高效率的 IT 組織中，此模型特別常見。 在計費模型中，與特定業務單位相關聯的任何 IT 成本都會視為該營業單位預算的營運費用。 這種做法可減少其累計成本效應，讓商業價值更清楚地顯示。

在舊版的內部部署模型中，由於仍必須支付大型的資本支出和折舊，因此很難實現退款。 從資本支出進行中的轉換，到與使用量相關聯的營運費用是很困難的會計練習。 這項困難是建立傳統 IT 帳戶處理模型和中央 IT 會計模型的主要原因。 如果您想要有效率地提供計費模型，則幾乎需要雲端成本會計的營運費用模型。

但是，您不應該考慮任何含意來執行此模型。 以下是一些針對計費模型獨特的結果：

- 退款會大幅降低整體 IT 預算。 對於效率不佳或需要大量複雜技術技能的 IT 組織而言，此模型可能會以狀況不良的方式公開這些費用。
- 遺失控制是常見的結果。 在高度政治的環境中，計費可能會導致控制及員工無法重新配置給企業。 這可能會產生顯著的效率，並降低其一致符合 Sla 或專案需求的能力。
- 共用服務的困難之處是另一種常見的結果。 如果組織已在取得的情況下成長，而且會產生技術債務，則很可能必須維持高百分比的共用服務，讓所有系統都能有效地共同運作。

雲端轉換包含這些和其他與計費模型相關聯之結果的解決方案。 但是，這些解決方案中的每個都包含實和營運費用。 CIO 和 CFO 應該仔細地衡量計費模型的優缺點，再考慮一項。

## <a name="showback-or-awareness-back"></a>回報或認知-上一頁

對於較大型的企業而言，從成本中心轉換到值中心的第一步是回報或認知復原模式。 此模型不會影響財務會計。 事實上，每個組織的 P&Ls 都不會變更。 最大的轉變為思維和認知。 在回報或認知復原模式中，它會管理集中式、匯總的購買能力，作為企業的代理程式。 在回報給業務的情況下，它會對相關的業務單位進行任何直接的成本，進而降低 IT 所使用的認知預算。 它也會根據相關聯的業務單位需求來規劃預算，讓 IT 能夠更精確地考慮與單純 IT 計畫相關的成本。

此模型可在真正的計費模型和更傳統的 IT 會計模型之間取得平衡。

## <a name="impact-of-cloud-accounting-models"></a>雲端帳戶處理模型的影響

帳戶處理模型的選擇對系統設計而言很重要。 計量模型的選擇可能會影響訂用帳戶原則、命名標準、標記標準，以及原則和藍圖設計。

在您與企業合作來做出雲端會計模型和 [全球市場](./global-markets.md)的決策後，您就有足夠的資訊可以 [選擇您的第一個雲端採用專案](./first-adoption-project.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [選擇您的第一個雲端採用專案](./first-adoption-project.md)
