---
title: 配合學習計量的付出
description: 瞭解如何配合努力來測量及傳達轉換對企業的影響。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 3f3b67433f2b41337d66ab05265e45489c49e050
ms.sourcegitcommit: 4e12d2417f646c72abf9fa7959faebc3abee99d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "90776324"
---
# <a name="how-can-we-align-efforts-to-meaningful-learning-metrics"></a>我們要如何將精力調整到有意義的學習計量？

[商務成果總覽](./business-outcomes/index.md)討論了如何測量及傳達轉換對企業的影響。 可惜的是，某些結果可能需要幾年的時間才能產生可測量的結果。 面板和 C-套件不滿意顯示長時間有0% 差異的報表。

學習計量是過渡期、較短的計量，可與長期的商務成果系結回來。 這些計量與成長思維一致，並且有助於定位文化特性以提高復原能力。 學習計量會醒目提示成功的早期指標，而不會反白顯示長期商務目標的預期進度。 計量也會反白顯示失敗的早期指標，而這可能會產生最大機會讓您瞭解並調整方案。

如同此架構中的大部分資料，我們假設您已經熟悉最符合所需業務成果的 [轉型旅程](../govern/guides/index.md) 。 本文將概述每個轉換旅程的一些學習計量，以說明該概念。

## <a name="cloud-migration"></a>雲端移轉

此轉換著重于成本、複雜度和效率，並著重于 IT 作業。 這項轉換背後最容易測量的資料，就是將資產移至雲端。 在這種轉換中，數位資產是由虛擬機器 (Vm) 、裝載這些 Vm 的機架或叢集、資料中心營運成本、需要的資本支出來維護系統，以及一段時間內這些資產的折舊來測量。

當 Vm 移至雲端時，會降低對內部部署舊版資產的相依性。 資產維護的成本也會降低。 可惜的是，在叢集取消布建和資料中心租用到期之前，企業都無法實現成本降低。 在許多情況下，在折舊週期完成之前，不會實現投入時間的完整值。

在進行財務陳述之前，請務必與 CFO 或財務部門保持一致。 不過，IT 團隊通常可以根據 CPU、記憶體和取用的儲存體，來估計每個 VM 目前的貨幣成本和未來的貨幣成本值。 然後，您可以將該值套用到每個已遷移的 VM，以預估立即節省成本及投入未來的金錢價值。

## <a name="application-innovation"></a>應用程式創新

具備雲端功能的應用程式創新主要著重于客戶體驗，以及客戶取用公司所提供的產品和服務的意願。 變更增量需要一些時間，以影響取用者或客戶購買行為。 但應用程式創新週期的速度通常比其他形式的轉換更短。 傳統的建議是，您應該先瞭解您想要影響的特定行為，並使用這些行為作為學習計量。 例如，在電子商務應用程式中，購買總計或附加購買專案可能是目標行為。 對於影片公司來說，觀看影片串流的時間可能是目標。

客戶行為度量很容易受到外部變數的影響，因此在學習計量中包含相關統計資料通常很重要。 這些相關的統計資料可能包括發行頻率、每個版本所解決的 bug、單元測試的程式碼涵蓋範圍、頁面流覽數、頁面輸送量、頁面載入時間，以及其他應用程式效能度量。 每個都可以顯示不同的活動和程式碼基底的變更，以及與更高層級客戶行為模式相互關聯的客戶體驗。

## <a name="data-innovation"></a>資料創新

變更產業、中斷市場或轉換產品和服務可能需要數年的時間。 在具備雲端功能的資料創新工作中，實驗是測量成功的關鍵。 藉由共用預測計量（例如百分比機率、失敗的實驗數目和定型的模型數目）來透明。 失敗的累積速度會比成功更快。 您可以鼓勵這些計量，而執行小組必須瞭解正確使用這些計量所需的時間和投資。

另一方面，有些正面指標通常會與資料驅動學習相關：集中化資料集、資料輸入和資料 democratization。 當小組正在學習未來的客戶時，可以立即產生真正的成果。 支援的學習計量可能包括：

- 可用的模型數目。
- 取用的夥伴資料來源數目。
- 產生輸入資料的裝置。
- 輸入資料的數量。
- 資料的類型。

更有價值的度量是從合併的資料來源建立的儀表板數目。 此數位會反映受新資料來源影響的目前狀態商務程式。 藉由以公開方式共用新的資料來源，您的企業可以使用報告工具（例如 Power BI）來利用資料，以產生累加的深入解析並推動業務變更。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

當學習計量對齊之後，您就可以開始 [建立商務案例](./cloud-migration-business-case.md) ，以針對這些計量進行傳遞。

> [!div class="nextstepaction"]
> [打造雲端商務案例](./cloud-migration-business-case.md)
