---
title: 複雜的企業治理：改善成本管理專業領域
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，瞭解如何將成本控制新增至複雜的治理最小可行產品 (MVP) 。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/05/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: de251247209e4ab7d1bb99e70859806e8b59c52b
ms.sourcegitcommit: c167c45b66cc7324b60c88b8b7aac439f956b65d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "102208705"
---
# <a name="governance-guide-for-complex-enterprises-improve-the-cost-management-discipline"></a>適用于複雜企業的治理指南：改善成本管理專業領域

本文藉由將成本控制新增至 (MVP) 治理的最小可行產品，來提升敘述的進展。

## <a name="advancing-the-narrative"></a>前進敘述

採用規模已超越治理 MVP 中所定義的承受度指標。 增加的消費現在可證明雲端治理小組的時間，以監視和控制消費模式。

做為全新創新技術的先驅，不再只是將 IT 視為成本中心。 隨著 IT 組織提供更多價值，CIO 和 CFO 也同意將該公司在公司中所扮演的角色轉移到該時間的權利。 在其他變更的情況下，CFO 想要針對其中一個業務單位的加拿大分支，測試雲端會計的直接付費方法。 其中一個已淘汰的資料中心是以獨佔方式裝載該營業單位加拿大營運的資產。 在此模型中，業務單位的加拿大子公司將會直接向您收取與託管資產相關的營運費用。 此模型可讓您更輕鬆地專注于管理他人的支出，以及更多創造價值的資訊。 開始進行此轉換之前，必須先備妥成本管理工具。

### <a name="changes-in-the-current-state"></a>處於目前狀態的變更

在此敘述的上一個階段，IT 小組已主動將含有受保護資料的生產工作負載移到 Azure。

從那時起，某些將會影響治理的事項已經改變：

- 已從這兩個標記為淘汰的資料中心移除了 5,000 個資產。 採購和 IT 安全性會立即取消佈建剩餘的實體資產。
- 應用程式開發小組已實行 CI/CD 管線，以部署一些雲端原生應用程式，大幅影響客戶體驗。
- BI 小組已建立彙總、鑑藏、深入解析及預測流程，以便為企業營運帶來實質利益。 那些預測現在賦予了極富創意的新產品和服務。

### <a name="incrementally-improve-the-future-state"></a>以累加方式改進未來的狀態

成本監視和報告應新增到雲端解決方案。 報告應該將直接操作費用系結至耗用雲端成本的功能。 其他報告應該可讓 IT 監視支出，並提供關於成本管理的技術指引。 針對加拿大分公司，該部門將直接支付費用。

## <a name="changes-in-risk"></a>風險變更

**預算控制：** 有一項固有的風險，自助功能會導致新的平臺產生過度且非預期的成本。 監視成本及降低持續成本風險的治理流程必須就緒，才能確保會持續與規劃的預算保持一致。

此業務風險可能會延伸出少數技術風險：

- 有一個關於實際成本的風險是會超出方案。
- 業務狀況變更。 發生變更時，將出現業務功能必須耗用比預期還多之雲端服務的情況，因而導致支出異常狀況。 有一項風險會將這些額外成本視為超額部分，而不是對方案所做的調整。 如果成功，加拿大的實驗應可協助補救此風險。
- 過度佈建系統，因而導致超額支出也是一個風險。

## <a name="changes-to-the-policy-statements"></a>原則語句的變更

下列原則變更將有助於補救新的風險和指南的實施。

- 雲端治理小組應以每週為基礎來監視所有雲端成本。 雲端成本與方案之間的偏差報告，每月都要與 IT 主管和財務部門分享。 所有雲端成本和方案更新，每月都應該與 IT 主管和財務部門一起檢閱。
- 所有成本必須針對權責目的配置給業務功能。
- 應該針對最佳化商機持續監視雲端資產。
- 雲端治理工具必須將資產調整大小選項限制在已核准的設定清單中。 此工具必須確保所有資產都可探索且可透過成本監視解決方案來追蹤。
- 在部署規劃期間，應該記載與裝載生產工作負載相關聯的任何必要雲端資源。 這份檔可協助您精簡預算，並準備額外的自動化工具，以避免使用較昂貴的選項。 在此過程中，應考慮雲端提供者所提供的不同折扣工具，例如 Azure 保留的 VM 實例或授權成本降低。
- 所有應用程式擁有者都必須參加將工作負載最佳化的實務訓練，以更好的方式來控制雲端成本。

## <a name="incremental-improvement-of-best-practices"></a>最佳做法的累加式改進

本文的這一節將改進治理 MVP 設計，以包含新的 Azure 原則和 Azure 成本管理 + 計費的實施。 這兩個設計變更將共同實現新的公司原則聲明。

1. 在 Azure EA 入口網站中進行變更，以為加拿大部署的部門系統管理員收費。
2. 執行 Azure 成本管理 + 計費。
    1. 建立正確層級的存取範圍，以便與訂用帳戶模式和資源群組模式保持一致。 假設您與先前文章中定義的治理 MVP 保持一致，這會需要在高階報告上執行的雲端治理小組的 **註冊帳戶範圍** 存取權。 治理以外的其他小組（如加拿大採購團隊）將需要 **資源群組範圍** 的存取權。
    2. 在 Azure 成本管理 + 計費中建立預算。
    3. 檢閱初始建議並採取動作。 建立週期性程式以支援報告程式。
    4. 設定及執行 Azure 成本管理 + 帳單報告（初始和週期性）。
3. 更新 Azure 原則。
    1. 稽核標記、管理群組、訂用帳戶及資源群組值，以識別任何偏差。
    2. 建立 SKU 大小選項，以限制對於部署規劃文件中列出之 SKU 的部署。

## <a name="conclusion"></a>結論

將上述的流程和變更新增至治理 MVP，有助於補救與成本治理相關的許多風險。 它們會建立控制成本所需的可見度、責任歸屬和最佳化。

## <a name="next-steps"></a>下一步

隨著雲端採用成長並提供額外的商業價值，風險和雲端治理需求也會改變。 針對此虛構公司，下一個步驟是使用此治理投資來管理多個雲端。

> [!div class="nextstepaction"]
> [多重雲端改進](./multicloud-improvement.md)
