---
title: 複雜的企業治理：改善資源一致性專業領域
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，瞭解復原、調整大小和監視控制項，以改善治理基準及補救風險。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 1078c2d64fb2053f22e8a17602d174e14091a227
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97020942"
---
# <a name="governance-guide-for-complex-enterprises-improve-the-resource-consistency-discipline"></a>適用于複雜企業的治理指南：改善資源一致性專業領域

本文藉由將資源一致性控制項新增至治理 MVP，以支援任務關鍵性應用程式，來提升敘述的進展。

## <a name="advancing-the-narrative"></a>前進敘述

雲端採用小組已滿足移動受保護資料必須達成的所有需求。 有了這些應用程式，就能對企業提出 SLA 承諾，並需要 IT 營運的支援。 在遷移這兩個資料中心的團隊背後，有多個應用程式開發和 BI 小組準備好開始在生產環境中推出新的解決方案。 IT 作業是雲端作業的新功能，且需要快速整合現有的操作程式。

### <a name="changes-in-the-current-state"></a>處於目前狀態的變更

- IT 正在積極將包含受保護資料的生產工作負載轉移到 Azure 中。 某些低優先順序的工作負載正在提供生產流量。 當 IT 作業在準備就緒以支援工作負載時，您就可以更輕鬆地將它剪下。
- 應用程式開發小組已準備好使用生產環境流量。
- BI 小組已準備將預測和見解整合到為三個業務單位運作的系統中。

### <a name="incrementally-improve-the-future-state"></a>以累加方式改進未來的狀態

- IT 作業是雲端作業的新功能，且需要快速整合現有的操作程式。
- 目前和未來狀態的變更會產生新風險，因此需要新的原則聲明。

## <a name="changes-in-tangible-risks"></a>有形風險的變更

**商務中斷：** 任何新平臺都會造成關鍵性商務程式中斷的固有風險。 IT 營運小組和在不同雲端採用上執行的團隊，對雲端營運來說相當缺乏經驗。 這會增加中斷的風險，且必須加以補救及控管。

此商務風險可能會延伸出一些技術風險：

1. 未對齊的作業進程可能會導致無法快速偵測或緩和的中斷。
1. 外部入侵或拒絕服務攻擊可能會導致業務中斷。
1. 無法正確探索到任務關鍵性的資產，因此無法正確運作。
1. 現有的作業管理程序可能不支援未探索到或標記錯誤的資產。
1. 已部署資產的設定可能不符合效能預期。
1. 記錄可能無法正確記載並集中，因此無法補救效能問題。
1. 復原原則可能會失敗，或是執行時間超出預期。
1. 不一致的部署流程可能導致安全性落差，因而造成資料外洩或中斷。
1. 設定漂移或遺失修補程式可能導致非預期的安全性落差，因而造成資料外洩或中斷。
1. 設定可能不會強制執行所定義的 SLA 需求或已認可的復原需求。
1. 已部署的作業系統或應用程式可能無法符合作業系統和應用程式強化需求。
1. 有多個小組在雲端中工作時，會有不一致的風險。

## <a name="incremental-improvement-of-the-policy-statements"></a>原則語句的累加式改進

下列原則變更將有助於補救新的風險和指南的實施。 清單看起來很長，但採用這些原則可能比看起來的簡單。

1. 所有已部署的資產都必須依據嚴重性和資料分類來分類。 分類會由雲端治理小組和應用程式擁有者審查，再部署至雲端。
1. 包含任務關鍵性應用程式的子網路必須受到防火牆解決方案的保護，以偵測入侵及回應攻擊。
1. 治理工具必須先審核並強制執行安全性基準小組所定義的網路設定需求。
1. 治理工具必須確認所有與任務關鍵性應用程式或受保護資料相關的資產都會受到監視，以了解資源損耗與最佳化的情形。
1. 治理工具必須確認會針對所有任務關鍵性應用程式或受保護的資料，收集適當層級的記錄資料。
1. 治理程序必須確認任務關鍵性應用程式和受保護資料的備份、復原和 SLA 遵循皆正確實作。
1. 治理工具必須限制只對已核准的映像進行虛擬機器部署。
1. 治理工具必須強制在所有支援任務關鍵性應用程式的已部署資產上， **防止** 自動更新。 必須與作業管理小組一起檢閱違規事件，並根據作業原則來進行修復。 未自動更新的資產必須包含在 IT 作業所擁有的處理常式中，以快速且有效地更新這些伺服器。
1. 治理工具必須確認與成本、重要性、SLA、應用程式及資料類別相關的標記。 所有值都必須符合雲端治理小組所管理的預先定義值。
1. 治理流程必須包含部署期間和一般週期的稽核，以確保所有資產之間的一致性。
1. 安全性小組應定期檢查可能影響雲端部署的趨勢和入侵，以提供雲端中所使用之安全性基準工具的更新。
1. 在發行至生產環境之前，必須將所有任務關鍵性應用程式和受保護的資料新增至指定的作業監視解決方案。 如果所選取的 IT 作業工具找不到某些資產，則這些資產就無法發行為生產用的資產。 為了讓資產變為可搜尋所做的變更，也必須對相關部署程序執行，如此才能確保在未來的部署中能探索到該資產。
1. 探索到的資產調整大小是由作業管理小組進行驗證，以驗證資產是否符合效能需求。
1. 部署工具必須由雲端治理小組核准，以確保持續治理已部署的資產。
1. 部署腳本必須在可供雲端治理小組存取的中央存放庫中進行維護，以進行定期審核和審核。
1. 治理檢閱程序必須確認部署的資產已根據 SLA 及復原需求進行正確設定。

## <a name="incremental-improvement-of-best-practices"></a>最佳做法的累加式改進

本文的這一節將改進治理 MVP 設計，以包含新的 Azure 原則以及 Azure 成本管理 + 計費的實施。 這兩個設計變更將共同實現新的公司原則聲明。

遵循此虛構範例的體驗，會假設已發生受保護的資料變更。 在這個最佳做法的基礎上，下列內容將新增作業監控需求，為任務關鍵型應用程式準備訂用帳戶。

**公司 IT 訂** 用帳戶：將下列各項新增至公司 IT 訂用帳戶，作為中樞。

1. 作為外部相依性，雲端營運團隊將需要定義營運監視工具、商務持續性和嚴重損壞修復 (BCDR) 工具和自動化補救工具。 然後，雲端治理小組就可以支援必要的探索流程。
    1. 在此使用案例中，雲端作業小組選擇 Azure 監視器作為監視要徑任務應用程式的主要工具。
    1. 該小組也選擇 Azure Site Recovery 作為主要的 BCDR 工具。
1. Azure Site Recovery 的執行。
    1. 定義和部署備份和復原程式的 Azure Site Recovery 保存庫。
    1. 建立 Azure 資源管理範本，以在每個訂用帳戶中建立保存庫。
1. Azure 監視器的執行。
    1. 一旦識別出關鍵性的訂用帳戶之後，就可以建立 Log Analytics 工作區。

**個別雲端採用訂** 用帳戶：下列各項可確保監視解決方案可探索每個訂用帳戶，並準備好納入 BCDR 實務中。

1. 適用于任務關鍵性節點的 Azure 原則：
    1. 僅稽核和強制使用標準角色。
    1. 稽核和強制執行所有儲存體帳戶的加密。
    1. 針對每個網路介面，審核和強制使用已核准的網路子網和虛擬網路。
    1. 稽核並強制執行使用者定義的路由表限制。
    1. 稽核和強制 Windows 和 Linux 虛擬機器的 Log Analytics 代理程式部署。
1. Azure 藍圖：
    1. 建立名為 `mission-critical-workloads-and-protected-data` 的藍圖。 除了受保護的資料藍圖之外，此藍圖也將運用資產。
    1. 將新的 Azure 原則新增到藍圖中。
    1. 將藍圖運用於預期裝載任務關鍵型應用程式的任何訂用帳戶。

## <a name="conclusion"></a>結論

將這些流程和變更新增至治理 MVP，有助於補救與資源治理相關聯的許多風險。 同時還會新增可加強雲端感知作業的復原、大小調整及監視的必要控制項。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

隨著雲端採用成長並提供額外的商業價值，風險和雲端治理需求也會改變。 針對本指南中的虛構公司，下一個觸發程式是當部署規模超過1000個資產到雲端，或每月支出超過每個月 $10000 美元時。 此時，雲端治理小組會新增成本管理控制項。

> [!div class="nextstepaction"]
> [改善成本管理專業領域](./cost-management-improvement.md)
