---
title: 複雜的企業治理：改善安全性基準專業領域
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，以瞭解如何新增可支援將受保護資料移至雲端的安全性控制。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 01/25/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: e9ab8d0b28141db65dc0c45e25e630c719a9fe35
ms.sourcegitcommit: b12b731b1cf22f9e80db108f79734bc4cf17895e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "98810831"
---
# <a name="governance-guide-for-complex-enterprises-improve-the-security-baseline-discipline"></a>適用于複雜企業的治理指南：改善安全性基準專業領域

本文藉由新增可支援將受保護資料移至雲端的安全性控制項，來提升敘述的進展。

## <a name="advancing-the-narrative"></a>前進敘述

CIO 花了數個月的時間與同事和公司的法務人員合作。 具有網路安全性專長的管理顧問致力於協助現有的 IT 安全性和 IT 治理小組草擬有關受保護資料的新原則。 此群組能夠促進電路板支援來取代現有的原則，讓機密的個人和財務資料可由核准的雲端提供者裝載。 這需要採用一組安全性需求和一個治理流程，來驗證並記載對於那些原則的遵循情況。

在過去 12 個月，雲端採用小組已經從兩個即將淘汰的資料中心清除了 5,000 個資產中的多數資產。 已將 350 個不相容的資產移至備用資料中心。 只保留 1,250 部包含受保護資料的虛擬機器。

### <a name="changes-in-the-cloud-governance-team"></a>雲端治理小組的變更

雲端治理小組會繼續隨著敘述而改變。 這兩位小組創始成員現在位居公司內最受尊崇的雲端結構設計師之列。 設定指令碼的集合會隨著新小組處理創新的新部署而不斷增加。 雲端治理小組也成長了。 最近，IT 營運小組的成員已加入雲端治理小組活動，以準備進行雲端作業。 作為此社群推手的雲端結構設計師會被視為雲端守護者和雲端加速者。

雖然差異很微妙，但在建置以治理為重點的 IT 文化時，這是一個重要的區別。 雲端守護者會清除創新的雲端結構設計師所製造的混亂，而這兩個角色具有原本就會產生摩擦且對立的目標。 雲端守護者可協助保護雲端，讓其他雲端結構設計師可以更快速地移動並減少混亂。 雲端加速器會執行兩個函式，但也牽涉到建立範本來加速部署和採用，成為創新加速器以及五個雲端治理專業領域的 defender。

### <a name="changes-in-the-current-state"></a>處於目前狀態的變更

在此敘述的上一個階段，該公司已開始進行淘汰兩個資料中心的流程。 這項持續進行的工作包括將某些具有舊版驗證需求的應用程式遷移，而這需要對身分識別基準專業領域進行累加式改進，如 [先前的文章](./identity-baseline-improvement.md)所述。

從那時起，某些將會影響治理的事項已經改變：

- 已將數千個 IT 和商業資產部署至雲端。
- 應用程式開發小組已採用持續整合和持續部署 (CI/CD) 管線，以改良的使用者體驗部署雲端原生應用程式。 該應用程式尚未與受保護的資料進行互動，因此它不是生產環境就緒。
- IT 內的商業智慧小組會從物流、庫存和協力廠商資料，主動策劃了雲端中的資料。 此資料將用於衍生可能形成業務流程的新預測。 在將客戶和財務資料整合到資料平臺之前，這些預測和見解無法採取行動。
- IT 小組正在進行 CIO 和 CFO 規劃，以淘汰兩個資料中心。 這兩個資料中心內的 3,500 個資產幾乎都已淘汰或移轉。
- 機密個人和財務資料的相關原則已現代化。 新的公司原則會因應相關的安全性和治理原則的實施。 小組仍然停滯不前。

### <a name="incrementally-improve-the-future-state"></a>以累加方式改進未來的狀態

- 應用程式開發和 BI 小組的早期實驗顯示，在客戶體驗和資料驅動的決策方面可能仍有改進空間。 這兩個小組都希望將那些解決方案部署到生產環境，以便在接下來的 18 個月內擴大採用雲端。
- IT 已開發出將另外五個資料中心移轉至 Azure 的商業論證，其將會進一步降低 IT 成本並提供更高的業務靈活度。 儘管規模較小，但淘汰那些資料中心預計可使總節省成本增加一倍。
- 資本支出和營運支出預算已獲得核准，以實行所需的安全性和治理原則、工具和流程。 預計從資料中心淘汰中省下的成本，就足以支付這個新方案。 IT 和業務主管確信此投資將可加速實現其他區域中的報酬。 基層 cloud 治理小組成為具有專用領導能力和人員的公認團隊。
- 雲端採用小組、雲端治理小組、IT 安全性小組和 IT 治理小組共同實行安全性和治理需求，以允許雲端採用小組將受保護的資料移轉到雲端。

## <a name="changes-in-tangible-risks"></a>有形風險的變更

**資料缺口：** 採用任何新的資料平臺時，與資料缺口相關的負債會有潛在的增加。 採用雲端技術的技術人員已增加實作可能會降低此風險之解決方案的責任。 為確保這些技術人員會履行那些責任，必須實作強固的安全性和治理策略。

此商務風險可能會延伸出一些技術風險：

1. 任務關鍵性應用程式或受保護的資料可能會不慎部署。
1. 受保護的資料可能會在儲存期間，因為加密決策不佳而遭到洩漏。
1. 未經授權的使用者可能會存取受保護的資料。
1. 外部入侵可能導致受保護的資料遭到存取。
1. 外部入侵或拒絕服務攻擊可能導致業務中斷。
1. 組織或雇用變更可能導致未經授權存取受保護的資料。
1. 新的攻擊可能會建立入侵或未經授權存取的機會。
1. 不一致的部署流程可能導致安全性落差，因而造成資料外洩或中斷。
1. 設定漂移或遺失修補程式可能導致非預期的安全性落差，因而造成資料外洩或中斷。
1. 不同的邊緣裝置可能會增加網路作業成本。
1. 不同的裝置設定可能導致設定中的疏忽並危及安全性。
1. 網路安全性團隊堅持在單一雲端提供者的平臺上產生加密金鑰時，會有廠商鎖定的風險。 儘管此一說法尚未經過證實，但該小組目前接受此說法。

## <a name="incremental-improvement-of-the-policy-statements"></a>原則語句的累加式改進

下列原則變更將有助於補救新的風險和指南的實施。 清單看起來很長，但採用這些原則可能比看起來的簡單。

1. 所有已部署的資產都必須依據嚴重性和資料分類來分類。 分類會由雲端治理小組和應用程式在部署至雲端之前進行審查。
1. 儲存或存取受保護資料的應用程式，其管理方式不同于不受保護的資料。 至少應該劃分這些資料，以避免非預期地存取受保護的資料。
1. 所有受保護的資料在待用時都必須經過加密。
1. 在包含受保護資料的任何區段中提高權限應該是例外狀況。 任何這類例外狀況都會與雲端治理小組一起記錄並定期進行審核。
1. 包含受保護資料的網路子網路必須與其他任何子網路隔離。 受保護資料子網路之間的網路流量將定期稽核。
1. 所有包含受保護資料的子網路都無法透過公用網際網路或跨資料中心直接存取。 這些子網的存取必須透過中繼子網路由傳送。 這些子網的所有存取都必須經過防火牆解決方案，才能執行封包掃描和封鎖功能。
1. 治理工具必須稽核並強制執行安全性管理小組所定義的網路設定需求。
1. 治理工具必須限制只對已核准的映像進行 VM 部署。
1. 若有可能，節點組態管理應該將原則需求套用到任何客體作業系統的設定。 節點設定管理應遵守群組原則物件的現有投資， (GPO) 來進行資源設定。
1. 治理工具將稽核在所有已部署的資產上啟用自動更新。 如果可能，將會強制執行自動更新。 若未透過工具強制執行，則必須與作業管理小組一起檢閱節點層級的違規，並根據操作原則進行修復。 不會自動更新之資產必須包含在 IT 部門所負責的處理程序中。
1. 若要為任何任務關鍵性應用程式或受保護的資料建立新的訂用帳戶或管理群組，您需要從雲端治理小組審查，以確保能適當地指派藍圖。
1. 最低權限的存取模型將會套用到包含任務關鍵性應用程式或受保護資料的所有訂用帳戶。
1. 雲端廠商必須能夠整合現有內部部署解決方案所管理的加密金鑰。
1. 雲端廠商必須能夠支援現有的邊緣裝置解決方案及任何必要設定，以保護所有公開的網路界限。
1. 雲端廠商必須能夠利用透過現有邊緣裝置解決方案路由傳送的資料傳輸，來支援與全域 WAN 的共用連線。
1. 安全性小組應定期檢查可能影響雲端部署的趨勢和入侵，以提供雲端中所使用之安全性基準工具的更新。
1. 部署工具必須由雲端治理小組核准，以確保持續治理已部署的資產。 18. 部署腳本必須在雲端治理小組可存取的中央存放庫中進行維護，以進行定期審核和審核。
1. 治理流程必須包含部署期間和一般週期的稽核，以確保所有資產之間的一致性。
1. 部署需要客戶驗證的任何應用程式時，必須使用適用於內部使用者的主要身分識別提供者核准的身分識別提供者。 1. 雲端治理流程必須包含身分識別基準小組的每季評論，以找出雲端資產設定應該避免的惡意執行者或使用模式。

## <a name="incremental-improvement-of-best-practices"></a>最佳做法的累加式改進

本節將修改治理 MVP 設計，以包含新的 Azure 原則以及 Azure 成本管理 + 計費的實施。 這兩個設計變更將共同實現新的公司原則聲明。

新的最佳作法分為兩類：公司 IT (中樞) 和雲端採用 (輪輻) 。

**建立企業 IT 中樞和輪輻訂用帳戶來集中管理安全性基準：** 在此最佳作法中，現有的治理容量是由 [具有共用服務的中樞和輪輻拓撲](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/#hub-spoke-network-topology)包裝，其中包含一些雲端治理小組的重要新增專案。

1. Azure DevOps 存放庫。 在 Azure DevOps 中建立存放庫來存放所有相關的 Azure Resource Manager 範本和指令碼式的組態，並為這些項目設定版本。
1. 中樞和輪輻範本：
    1. [使用共用服務參考架構的中樞和輪輻拓撲](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/#hub-spoke-network-topology)中的指導方針可用來產生公司 IT 中樞所需資產的 Resource Manager 範本。
    1. 使用那些範本，此結構就能重複，以作為中央治理策略的一部分。
    1. 除了目前的參考架構之外，您還必須建立網路安全性群組範本，以捕捉虛擬網路裝載防火牆的任何埠封鎖或允許清單需求。 此網路安全性群組與先前的群組不同，因為它會是允許公用流量進入虛擬網路的第一個網路安全性群組。
1. 建立 Azure 原則。 建立名為的原則 `hub NSG enforcement` ，以強制設定指派給此訂用帳戶中所建立之任何虛擬網路的網路安全性群組。 套用適用于來賓設定的內建原則，如下所示：
    1. 稽核 Windows 網頁伺服器目前使用安全的通訊協定。
    1. 稽核 Linux 及 Windows 電腦內密碼安全性設定皆設定正確。
1. 建立公司 IT 藍圖。
    1. 建立名為 `corporate-it-subscription` 的 Azure 藍圖。
    1. 新增中樞和輪輻範本和 `hub NSG enforcement` 原則。
1. 展開初始管理群組階層。
    1. 針對每個已要求支援受保護資料的管理群組，`corporate-it-subscription-blueprint` 藍圖提供加速的中樞解決方案。
    1. 由於這個虛構範例中的管理群組除了營業單位階層，還包含區域階層，因此，會將此藍圖部署於每個區域。
    1. 針對管理群組階層中的每個區域，建立名為 `corporate IT subscription` 的訂用帳戶。
    1. 將 `corporate-it-subscription-blueprint` 藍圖套用至每個區域執行個體。
    1. 這將在每個區域中，為每個營業單位建立中樞。 注意：您可以在每個區域的業務單位之間共用中樞，以進一步節省成本。
1. 透過 Desired State Configuration (DSC) 整合群組原則物件 (GPO)：
    1. 將 GPO 轉換成 DSC。 GitHub 中的 [Microsoft 基準管理專案](https://github.com/microsoft/baselinemanagement) 可以加速這項工作。 務必將 DSC 儲存在存放庫中，並與 Resource Manager 範本平行處理。
    1. 將 Azure 自動化狀態設定部署至公司 IT 訂用帳戶的任何實例。 Azure 自動化可用來將 DSC 套用至管理群組內所支援訂用帳戶中部署的 VM。
    1. 目前的藍圖旨在啟用自訂來賓設定原則。 發行該功能之後，將不再需要在此最佳做法中使用 Azure 自動化。

將 **其他治理套用至雲端採用訂用帳戶， (輪輻) ：** 根據，針對應用 `corporate IT subscription` 程式原型支援所專用的每個訂用帳戶所套用之治理 MVP 的微小變更，可能會產生迅速的改進。

在先前的最佳作法反復變更中，我們定義了網路安全性群組，以封鎖公用流量並允許內部流量。 此外，Azure 藍圖已暫時建立 DMZ 和 Active Directory 功能。 在此反復專案中，我們將會建立新版本的 Azure 藍圖，以建立新版本的 Azure 藍圖。

1. 網路對等互連範本。 此範本會將每個訂用帳戶中的虛擬網路與公司 IT 訂用帳戶中的中樞虛擬網路對等互連。
    1. 上一節的參考架構、 [使用共用服務的中樞和輪輻拓撲](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/#hub-spoke-network-topology)，產生了可啟用虛擬網路對等互連的 Resource Manager 範本。
    2. 該範本可作為指南，以修改先前治理反復專案的 DMZ 範本。
    3. 現在，我們會將虛擬網路對等互連新增至先前透過 VPN 連線到本機 edge 裝置的 DMZ 虛擬網路。
    4. 此外，也應該從這個範本移除 VPN，以確保不會將流量直接路由傳送至內部部署資料中心，而不會通過公司 IT 訂用帳戶和防火牆解決方案。 當 ExpressRoute 電路中斷時，您也可以將此 VPN 設定為容錯移轉電路。
    5. Azure 自動化需要額外的 [網路](/azure/automation/automation-dsc-overview#network-planning) 設定，才能將 DSC 套用至託管 vm。
2. 修改網路安全性群組。 封鎖網路安全性群組中的所有公用 **和** 直接內部部署流量。 唯一的輸入流量應透過公司 IT 訂用帳戶中的虛擬網路對等互連。
    1. 在先前的反復專案中，已建立網路安全性群組來封鎖所有公用流量，並允許所有內部流量。 現在我們想要將此網路安全性群組轉換成一點。
    2. 新的網路安全性群組設定應該會封鎖所有公用流量，以及來自本機資料中心的所有流量。
    3. 進入此虛擬網路的流量應該只來自虛擬網路對等另一端上的虛擬網路。
3. Azure 資訊安全中心實作：
    1. 為包含受保護資料分類的任何管理群組設定 Azure 資訊安全中心。
    2. 依預設，將自動佈建設定為開啟，以確保修補的合規性。
    3. 建立 OS 安全性設定。 用來定義設定的 IT 安全性。
    4. 在初次使用 Azure 資訊安全中心時支援 IT 安全性。 將安全性中心轉換成 IT 安全性，但仍可繼續存取治理持續改進的目的。
    5. 建立 Resource Manager 範本，此範本會反映訂用帳戶內 Azure 資訊安全中心設定所需的變更。
4. 更新所有訂用帳戶的 Azure 原則。
    1. 在所有管理群組和訂用帳戶上稽核並強制執行嚴重性和資料分類，以識別具有受保護資料分類的任何訂用帳戶。
    2. 僅稽核並強制使用已核准的 OS 映像。
    3. 根據每個節點的安全性需求稽核並強制執行來賓設定。
5. 為包含受保護資料分類的所有訂用帳戶更新 Azure 原則。
    1. 僅稽核和強制使用標準角色。
    2. 為個別節點上待用的所有儲存體帳戶和檔案，稽核並強制執行加密的應用程式。
    3. 審核並強制執行新版本的 DMZ 網路安全性群組的應用程式。
    4. 針對每個網路介面，審核和強制使用已核准的網路子網和虛擬網路。
    5. 稽核並強制執行使用者定義的路由表限制。
6. Azure 藍圖：
    1. 建立名為 `protected-data` 的 Azure 藍圖。
    2. 將虛擬網路對等、網路安全性群組和 Azure 資訊安全中心範本新增至藍圖。
    3. 請確定藍圖中 **未** 包含先前反覆運算 Active Directory 的範本。 公司 IT 訂用帳戶將提供所有對 Active Directory 的相依性。
    4. 終止在先前的反復專案中部署的任何現有 Active Directory Vm。
    5. 為受保護資料的訂用帳戶新增原則。
    6. 將藍圖發佈至將裝載受保護資料的任何管理群組。
    7. 對每個受影響的訂用帳戶及現有藍圖套用新的藍圖。

## <a name="conclusion"></a>結論

將這些流程和變更新增至治理 MVP，有助於補救與安全性治理相關聯的許多風險。 同時，它們會新增網路、身分識別，以及保護資料所需的安全性監視工具。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

隨著雲端採用持續並提供額外的商業價值，風險和雲端治理需求也會改變。 針對本指南中的虛構公司，下一個步驟是支援任務關鍵性工作負載。 這是需要資源一致性控制項的時間點。 安全性治理敘述的重要部分，就是複習 Microsoft 為安全性打造的最佳作法。 Azure 安全性基準測試 (ASB) 提供規定的最佳作法和建議，以協助改善 Azure 上的工作負載、資料和服務的安全性。 [請參閱這裡。](https://docs.microsoft.com/azure/security/benchmarks/overview)

> [!div class="nextstepaction"]
> [改善資源一致性專業領域](./resource-consistency-improvement.md)
