---
title: 培養創新商業價值的共識
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，以瞭解如何在專案關係人的雲端創新商業價值定義方面培養共識。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.openlocfilehash: f93b0a643a5751f4090a82a0688b1ed1073533e1
ms.sourcegitcommit: 9163a60a28ffce78ceb5dc8dc4fa1b83d7f56e6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/17/2020
ms.locfileid: "86449467"
---
# <a name="build-consensus-on-the-business-value-of-innovation"></a>培養創新商業價值的共識

開發任何新創新的第一個步驟，就是找出該創新如何推動商業價值。 在此練習中，您會回答一系列的問題，強調您的組織在定義商業價值時，投資大量時間的重要性。

## <a name="qualifying-questions"></a>符合資格的問題

在您開發任何解決方案（在雲端或內部部署）之前，請回答下列問題來驗證您的商業價值準則：

1. 您想要解決此解決方案的定義客戶需求為何？
1. 此解決方案為您的企業建立了哪些機會？
1. 此解決方案會達成哪些商業成果？
1. 此解決方案會提供貴公司的動機？

如果所有四個問題的答案都已妥善記載，您可能不需要完成本練習的其餘部分。 幸好，您可以輕鬆地測試任何檔。 設定兩個簡短會議來測試檔案和您組織的內部對齊方式。 邀請已認可的商務專案關係人進行一項會議，並與參與的開發小組進行個別的會議設定。 向每個群組詢問上述四個問題，然後比較結果。

> [!NOTE]
> 在會議之前，**不應該**與任一小組共用現有的檔集。 如果有 true 對齊，則應該參考引導假設，或甚至是由每個群組的成員來 recited。

<!-- -->

> [!WARNING]
> 不利於會議。 這種測試是為了判斷對齊;這不是對齊建立的練習。 當您開始會議時，請提醒出席者，目標是要測試小組內現有合約的方向對齊方式。 為每個問題建立五分鐘的時間限制。 設定計時器並在五分鐘後關閉每個問題，即使出席者尚未同意解答也一樣。

請考慮每個群組的不同語言和興趣。 如果測試結果是以一致的方式進行，請將此練習視為勝利。 您已經準備好繼續進行解決方案開發。

如果其中一或兩個答案的相片順序一致，請辨識您的困難工作已付多少。 您已經比大部分的組織更加一致。 未來的成功可能會有較少的持續投資來進行調整。 請參閱下列各節，以取得可協助您建立進一步調整的想法。

如果任一小組在30分鐘內無法回答這四個問題，則在下列各節中的對齊和考慮可能會對這項工作和其他專案造成重大影響。 請特別注意下列各節。

<!-- docsTest:ignore "Strategy, Plan, Ready, and Adopt" -->

## <a name="address-the-big-picture-first"></a>先解決最大的圖片

雲端採用架構遵循四個階段的指定路徑：策略、規劃、就緒和採用。 雲端創新適用于此流程的採用階段。 [限定問題](#qualifying-questions)的答案有三和四個顧慮的結果和動機。 當這些答案沒有對齊時，表示您的組織在雲端採用生命週期的策略階段中遺漏了某個專案。 下列幾個案例可能會在播放中。

- **對齊機會：** 當商務專案關係人無法同意與雲端創新工作相關的動機和業務成果時，就會面臨較大挑戰的徵兆。 [策略方法](../strategy/index.md)中的練習有助於開發商務專案關係人之間的對齊。 此外，強烈建議相同的專案關係人構成定期符合的[雲端策略小組](../organize/cloud-strategy.md)。

- **通訊機會：** 當開發小組不同意動機和業務成果時，可能是策略性通訊差距的徵兆。 您可以透過雲端採用小組來檢查雲端策略，以快速解決此問題。 審查後的幾周，小組應該重複符合資格的問題練習。

- **優先順序機會：** 雲端策略基本上是執行層級的假設。 最佳的雲端策略已開放給反復專案和意見反應。 如果這兩個小組都瞭解此策略，但仍無法完全符合這些問題的答案，則優先順序可能會對齊。 使用雲端採用小組和雲端策略小組來組織會話。 這個會話可以協助這兩個群組的工作。 雲端採用小組一開始會將其對應的答案分享給符合資格的問題。 在那裡，雲端採用小組和雲端策略小組之間的交談，可以反白顯示更符合優先順序的機會。

這些大圖形機會通常會展現更好的方法，讓創新的解決方案與雲端策略更一致。 此練習有兩個常見的結果：

- 這些交談可協助您的小組改善貴組織的雲端策略，並更有效地代表重要的客戶需求。 這類變更可能會導致小組的主管支援更高。
- 相反地，這些交談可能會顯示您的雲端採用小組應該投資不同的解決方案。 在此情況下，請考慮遷移此解決方案，再繼續投入創新。 或者，這些交談可能表示您採用公民開發人員的方法，先測試商業價值。 不論是哪一種情況，都可以協助您的小組避免在企業報酬率有限的情況下進行大量投資。

## <a name="address-solution-alignment"></a>位址解決方案對齊

這對於問題的答案相當常見，而兩個不對齊。 在概念發想到和開發的初期階段，客戶的需求和業務機會通常不會有任何調整。 許多開發小組覺得在定義太多和太少的情況之間達到平衡的難度。 雲端採用架構建議精簡的方法，例如組建-測量-學習意見反應迴圈，以回答這些問題。 下列清單顯示建立對齊的機會和方法。

- **假設機會：** 各種專案關係人和開發小組通常會對解決方案有太多預期。 不切實際的預期可能是假設太模糊的正負號。 請遵循以[客戶理解的方式建立](./considerations/build.md)指引，以建立更清楚的假設。
- **建立機會：** 小組可能不一致，因為他們不同意解決客戶需求的方式。 這類聲浪通常表示小組[延遲過早的技術尖峰](./considerations/build.md#reduce-complexity-and-delay-technical-spikes)。 若要讓小組專注于客戶，請啟動第一個反復專案，並建立一個小型的最小可行產品（MVP）來解決假設的一部分。 如需協助團隊繼續進行的其他指引，請參閱[開發數位開始創造發明](./considerations/invention.md)。
- **訓練機會：** 任一小組都可以不對齊，因為他們需要深入的技術需求和廣泛的功能性需求。 這項需求可能會導致在 agile 方法中進行定型的機會。 當小組文化特性尚未準備好進行 agile 程式時，您可能會發現創新，並維持市場的步調，使其成為一項挑戰。 如需有關 DevOps 和 agile 實務的訓練資源，請參閱：
  - [發展您的 DevOps 實務](https://docs.microsoft.com/learn/paths/evolve-your-devops-practices)
  - [使用 Azure DevOps 建置應用程式](https://docs.microsoft.com/learn/paths/build-applications-with-azure-devops)
  - [使用 Azure DevOps 部署應用程式](https://docs.microsoft.com/learn/paths/deploy-applications-with-azure-devops)

藉由遵循本文每一節中的方法和待處理專案管理工具，您可以協助建立解決方案的對齊方式。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

在您調整商務價值主張並傳達之後，您就可以開始建立您的解決方案。

> [!div class="nextstepaction"]
> [回到創新練習以進行後續步驟](./index.md)
