---
title: 雲端創新：以客戶理解的方式打造
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 學習以客戶的理解來打造。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/27/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.openlocfilehash: 5faaaf5b4c6b4c766c47dc6331723bed31e02d8e
ms.sourcegitcommit: 35c162d2d09ec1c4a57d3d57a5db1d56ee883806
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72557202"
---
# <a name="build-with-customer-empathy"></a>以客戶理解的方式打造

「必要是家發明的母親。」 這個諺語會捕捉 indelibility 的人精神，以及我們的天然磁片磁碟機。 如 Oxford 英文字典中所述，當需要某些專案時，您會被迫尋找取得或達成此目標的方法。」 少數會拒絕這些關於家發明的通用真相。 不過，如創新[方法](./index.md)中所述，創新需要平衡**家發明**與**採用**。

再加上比喻，創新就來自更多的系列。 *客戶的理解是創新的一項自豪。* 建立驅動創新的解決方案需要合法的客戶需要 &mdash;one，讓客戶能夠解決重要的客戶挑戰。 這些解決方案是以客戶的需求為基礎，而不是他們想要或 whims。 為了找出客戶真正的需求，我們從 &mdash;a 深入瞭解客戶的經驗開始。 這是許多工程師、產品經理，甚至商務領導人的 underdeveloped 技能。 幸好，雲端架構設計師角色的不同互動和快速步調，可能已經開始開發這些技能。

為什麼要理解這一點呢？ 從最基本的可行產品（MVP）首次發行到市場級解決方案的正式運作，客戶的理解可讓我們瞭解並分享客戶的體驗。 這種理解有助於我們瞭解如何打造更好的解決方案。 更重要的是，它的重點**放在鼓勵** **採用**的解決方案。 在數位經濟中，可以快速體諒前客戶需求的人員可以建立更明亮的未來，以重新定義並領導市場。

## <a name="how-to-build-with-empathy"></a>如何以理解的方式建立

計畫本質上是定義假設的練習。 我們所做的計畫越多，就會將更多的假設細分為絕佳概念的基礎。 一般來說，假設是其他單字的 &mdash;in 產品，也就是「我需要什麼，如果我在這個位置？」 從「建立」階段開始，可將假設可以 invade 解決方案的時間減至最少。 它也會加速實際客戶的意見反應迴圈，觸發稍早的機會來學習和銳化。

> [!CAUTION]
> 適當地定義要組建的內容可能會很棘手，而且需要一些實務。 如果您太快建立了某個專案，可能不會反映客戶需求。 如果您花太多時間來瞭解初始客戶需求和客戶解決方案需求，市場可能會符合需求，您才有機會建立任何專案。 在任一情況下，學習的機會可能會大幅延遲或減少。 有時候資料可能會損毀。

歷程記錄中最具創新的解決方案一開始會有直覺的想法。 這直覺的風格來自現有的專業知識和搶先它觀察。 我們會從 build 開始，因為它可讓您快速測試該直覺。 從這裡，我們可以養成更深入的瞭解，並更清楚地理解角度。 在每個反復專案或版本的解決方案中，餘額都是建立 Mvp 來示範客戶的理解。

為了引導這項平衡動作，下列兩節將討論以「理解」和「定義 MVP」來建立的概念。

### <a name="define-a-customer-focused-hypothesis"></a>定義以客戶為焦點的假設

以「理解」建立，表示根據定義的假設來建立解決方案，以說明特定的客戶需求。 下列步驟將協助制訂假設，這會導致以理解的方式建立。

1. 以理解的方式建立時，客戶一律是焦點。 這可能會有許多圖形。 在您想要解決的問題過程中，您可以參考客戶原型、特定的角色，或甚至是客戶的圖片。 此外，客戶可以是內部（員工或合作夥伴）或外部（取用者或商務客戶）。 這項客戶定義是 &mdash;can 您協助此特定客戶進行測試的第一個假設嗎？
2. 第二個是瞭解客戶體驗。 以「理解」來建立，表示客戶的經驗 relatable，並瞭解其挑戰。 這是要測試的下一個假設 &mdash;can 我們會協助此特定客戶解決這項可管理的挑戰？
3. 第三種是將簡單的解決方案定義為單一挑戰。 依賴人員、程式和技術主題專家的專業知識，會導致可能的解決方案。 這是要測試的完整假設 &mdash;can 我們使用建議的解決方案，協助此特定客戶解決這項可管理的挑戰？
4. 採用「理解」的最後一個步驟是「值」語句。 您希望將哪些長期價值提供給這些客戶？ 這個答案會建立您的完整假設 &mdash;how 客戶的生活會藉由使用建議的解決方案解決這項可管理的挑戰而獲得改善嗎？

最後一個步驟是以理解為導向的假設高潮。 它會定義物件、問題、解決方案，以及進行改進所依據的計量，而所有的中心都在客戶上。 在量值和學習階段期間，應該測試每個假設。 在客戶、問題陳述或解決方案方面的變更，是因為小組為可定址的客戶群開發更好的理解。

> [!CAUTION]
> 其目標是要以客戶的理解來_建立_，而不是_規劃_客戶的理解。 很容易就能停滯在規劃和調整的無限週期，找出完美的客戶理解陳述。 開始嘗試開發這類語句之前，請先參閱下列兩節，以瞭解如何定義及建立 MVP。

一旦可以證明核心假設之後，稍後的反復專案將著重于成長測試，以進一步測試。 在建立、測試及驗證之後，我們就可以開始瞭解大規模可定址的市場。 您可以透過上述標準假設公式的擴充來完成這項作業。 根據可用的資料，預估總市場的大小（亦即潛在客戶的數目）。 在那裡，預估該總市場的百分比，這會發生類似的挑戰，如果可以解決此問題，可能會對此解決方案感興趣。 這是您可定址的市場。 下一個要測試的假設是：如何使用建議的解決方案來解決這項可管理的挑戰，以改進_x%_ 的客戶？ 客戶的小型取樣會顯示領先的指標，以建議對客戶參與的影響百分比。

### <a name="define-a-solution-to-test-the-hypothesis"></a>定義解決方案以測試假設

在每次進行組建-測量-學習意見反應迴圈期間，以理解方式建立的嘗試是由最小的可行產品所定義。

最小的可行產品（MVP）是最小的工作單位（家發明、工程、應用程式開發或資料架構），可以建立足夠的解決方案來學習_客戶_。 每位 MVP 的目標都是要測試部分或所有先前的假設，並直接收到客戶的意見反應。 輸出並不是美觀的應用程式，具備變更產業所需的所有功能。 每個反復專案所需的輸出是一個學習機會，&mdash;a 更深入測試假設的機會。

確保產品最小的常見方式是 timeboxing 建立解決方案。 請確定開發小組認為可以在單一反復專案中建立解決方案，以允許快速測試。 若要進一步瞭解使用速度、反復專案和版本來定義最小的意義，請參閱[規劃速度、反復專案、發行和反復專案路徑](../../plan/iteration-paths.md)。

### <a name="reduce-complexity-and-delay-technical-spikes"></a>降低複雜性並延遲技術尖峰

在[創新方法](./index.md)中找到的[專業領域](./invention.md)，會說明提供成熟的創新或可擴充的 MVP 解決方案所需的功能。 使用這些專業領域做為功能包含的長期指南。 同樣地，您也能在早期測試客戶價值，並在您的解決方案中理解時，使用它們作為警告性指南。

功能廣度和不同的創新專業領域無法在單一反復專案中建立。 通常，MVP 解決方案會採用數個版本，以包含多個專業領域的複雜性。 視開發的投資而定，可能有多個平行小組在不同的專業領域中工作，以測試多個假設。 雖然維護這些小組之間的架構對齊是明智的，但造成是要嘗試複雜的整合式解決方案，直到可以驗證值假設。

在**技術尖峰**的頻率或數量中，最佳偵測到複雜性。 技術尖峰是為了建立無法輕鬆地向客戶測試的技術解決方案而努力。 當客戶價值和客戶的理解未經測試時，技術尖峰代表創新的風險，應該盡可能降到最低。 針對在遷移工作中找到的成熟測試解決方案類型，採用的技術尖峰可能很常見。 不過，它們會延遲假設在創新工作中的測試，而且應該盡可能延後。

針對任何 MVP 定義，建議使用一種非常簡化的方法。 大幅簡化是移除不會新增至您驗證假設之功能的任何專案。 若要將複雜性降至最低，請減少測試假設所需的整合和功能。

### <a name="build-a-minimum-viable-product-mvp"></a>建立最基本的可行產品（MVP）

在每個反復專案中，MVP 解決方案都可以採用許多不同的圖形。 常見的需求是，輸出可用於測量和測試假設。 這項簡單的需求會起始科學程式，並讓小組以理解的方式建立。 為了提供此客戶優先的焦點，最初的 MVP 可能只會依賴其中一項[創新專業領域](./invention.md)。

在某些情況下，最快速的創新途徑是暫時避免這些專業領域，直到雲端採用小組確信假設已正確驗證為止。 來自 Microsoft 這類技術公司，這項指引可能違反直覺。 本聲明的目標是要強調客戶的需求，而不是特定的技術決策，應該是 MVP 解決方案中的最高優先順序。

MVP 解決方案通常是由簡單的 web 應用程式或資料解決方案所組成，其中包含最少的功能並限制波蘭文。 對於具有專業開發專業知識的組織而言，這通常是學習和反復專案的最快速路徑。 以下是小組可能會建立 MVP 的一些其他方法：

- 時間 99% 錯誤的預測演算法，但會示範特定的所需結果。
- IoT 裝置不會在生產環境中安全地進行通訊，但可以示範處理常式中幾乎即時資料的價值。
- 由公民開發人員所建立的應用程式，用來測試假設或符合小規模需求。
- 一種手動程式，可重新建立要遵循之應用程式的優點。
- 已詳述的線框或影片，可讓客戶進行互動。

開發 MVP 不應需要大量的開發投資。 最好是盡可能限制投資，以將一次測試的假設數目降至最低。 然後，在每個反復專案和每個版本中，會刻意將解決方案改善為可調整規模的解決方案，以代表多個創新專業領域。

### <a name="accelerate-mvp-development"></a>加速 MVP 開發

上市時間對於任何創新的成功非常重要。 較快的版本可加速學習。 更快的學習會導致可更快速擴充的產品。 有時候，傳統的應用程式開發週期可能會使此流程變慢。 更頻繁的創新功能會受到可用的專業知識所限制。 員工的預算、員工人數和可用性，全都能為小組可以處理的新創新數量建立限制。

人力限制，以及想要以理解的方式建立，讓公民開發人員得以快速成長趨勢。 這些開發人員會降低風險，並在組織的專業開發小組內提供規模。 公民開發人員是關於客戶經驗的主題專家，但不是以工程師的身分進行訓練。 這些人使用的原型工具或較輕量的開發工具，可能會由專業開發人員 frowned。 這套新的企業營運開發人員會建立 MVP 解決方案和測試理論。 當對齊時，此程式可以建立可能提供價值但未通過有效擴展假設的生產解決方案。 它們也可以用來作為原型的驗證，然後再開始調整規模。

在任何創新計畫中，建議雲端採用小組 多樣化其組合，以包含公民開發人員工作。 藉由調整開發工作，可以更假設的方式來形成和測試更多的投資。 當假設通過驗證併發現可定址的市場時，專業開發人員就可以使用新式開發工具來強化和調整解決方案。

### <a name="final-build-gate-customer-pain"></a>最終組建閘道：客戶的痛苦

當客戶理解為強式時，清楚的問題應該很容易識別。 客戶的痛苦應該很明顯。 在組建期間，雲端採用小組會建立解決方案，根據客戶的痛點來測試假設。 如果假設是妥善定義的，但痛點不是，則解決方案不是真正根據客戶的理解。 在此案例中，build 不是正確的起點。 相反地，請先投入一些樓，並從真實的客戶學習。 建立理解和驗證痛苦的最佳方法很簡單：聆聽客戶。 投入時間與觀察您的客戶，直到您能夠找出經常發生的難題。 一旦瞭解問題點之後，這個方法就可以測試假設的解決方案來解決這個難題。

## <a name="when-not-to-apply-this-approach"></a>不套用此方法的時機

有許多法規、合規性和產業需求，可能需要另一種方法。 如果開發解決方案的公開版本建立了專利時間、智慧財產權保護、客戶資料流程失或違反既定需求的風險，則此方法可能不適用。 如果發現這類風險，請先洽詢法律顧問，再採用發行管理的任何引導式方法。

## <a name="references"></a>參考

本文中的一些概念是以「 _[精簡啟動](http://theleanstartup.com/book)」（Eric Ries，Crown Business，2011）中所_討論的主題為基礎。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

一旦建立 MVP 解決方案之後，就可以測量理解的值和小數值。 瞭解如何[測量客戶的影響](./measure.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [對客戶影響的測量](./measure.md)
