---
title: 雲端創新：挑戰和障礙
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 雲端創新簡介-挑戰和阻礙
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/24/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: innovate
ms.openlocfilehash: 968c2e4d433160d4240b6f267bf2560f80e62048
ms.sourcegitcommit: 35c162d2d09ec1c4a57d3d57a5db1d56ee883806
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72557891"
---
# <a name="common-blockers-and-challenges-to-innovation"></a>創新的常見封鎖器和挑戰

如創新方法一[文](./index.md)所述，創新需要在家發明與採用之間取得平衡。 本文會針對常見的挑戰和封鎖程式進行擴充，以協助您瞭解此方法在創新週期期間如何增加價值。 創新的公式：**創新 = 家發明 + 採用**

## <a name="adoption-challenges"></a>採用挑戰

雲端技術進步降低了一些與採用相關的摩擦。
可惜的是，採用的人比以技術為中心更多。 可惜的是，雲端無法修正人員。

下列清單介紹了一些與創新相關的最常見採用挑戰。 當您進行創新方法時，將會識別並解決下列各節中的每一項挑戰。 在參與此方法之前，請先評估您目前的狀態創新週期，以判斷哪些是最重要的挑戰或阻礙。 然後使用方法來解決或移除那些封鎖器。

### <a name="external-challenges"></a>外部挑戰

- **上市時間：** 在數位經濟中，上市時間是市場 domination 最重要的領先指標之一。 令人驚訝的是，上市時間的影響與定位或初期市場共用幾乎不一樣，兩者都是 fickle 和暫時的。 上市的時間來自于簡單的事實，而更多時間在市場上相當於學習、反覆運算和改善的時間。 專注于快速定義和快速**組建**有效的最小可行產品，縮短上市時間（TTM）時程表並加速**學習**。
- **競爭挑戰：** 主要面臨新生威脅可減少與客戶互動及學習的機會。 競爭者也會創造出更快速交付的外部壓力。 快速建立。 不過，請大量投資以瞭解適當的量值。 妥善定義的 niches 會產生更容易採取行動_的意見反應，並提供_更緊密的合作夥伴和_學習_能力，進而提升整體解決方案的效率。
- **瞭解您的客戶：** 客戶的理解一開始先瞭解客戶和客戶群。 創新者最大的挑戰之一，就是能夠在組建-測量-學習週期內快速分類**測量和學習**。 請務必透過市場分割、通道和關聯性類型的鏡頭來瞭解客戶。 在整個組建-測量-學習週期中，這些資料點將有助於建立學習和塑造經驗。

### <a name="internal-challenges"></a>內部挑戰

- **選擇創新候選項目：** 投資創新時，狀況良好的公司將會產生無限的潛在開始創造發明供應。 其中有許多會建立引人注目的商業案例。 其中大部分會建議高退貨，並導致吸引人的商業理由試算表。 如 build 文章中所述，**使用「客戶**」的「建立」應該根據取得預測來設定高於家發明的優先順序。 如果在提案中看不到客戶的理解，則長期採用不太可能。
- **平衡組合：** 大部分的技術實現重點不在於改變市場或改善客戶的生活。 在平均 IT 部門中，會維護超過 80% 的工作負載，以進行基本程式自動化。 隨著創新的輕鬆，您可以創新並重新架構這些解決方案。 大部分的情況下，這些工作負載可以透過遷移或現代化解決方案，而不會變更核心商務邏輯或資料程式，而經歷類似或更佳的傳回。 平衡您的組合，使其能夠以清楚明瞭的方式為客戶（內部或外部）_建立_創新策略。 針對所有其他工作負載，請遵循財務回復的遷移路徑。
- **維護焦點並保護優先順序：** 進行創新承諾時，請務必維護小組的焦點。 在**組建**階段的第一次反復執行期間，讓小組更興奮地為您的客戶變更未來的可能性相當容易。 不過，第一個 MVP 版本只是一開始。 透過從意見反應迴圈學習，取得更好的解決方案，以提供每個組建-測量-學習週期的真正創新。 做為任何創新程式的領導者，您可以做的最重要貢獻是讓小組專注于，並透過後續、較不吸引人的**組建**反復專案來保護創新的優先順序。

## <a name="invention-challenges"></a>家發明挑戰

在廣泛採用雲端的情況下，家發明的週期會依賴資訊技術，而不會有費力且耗時的情況。 採購和布建週期通常會延遲重要的第一個步驟，直到有新的解決方案。 DevOps 解決方案和意見反應的成本會迴圈延遲小組在初期階段概念發想到和家發明共同作業的能力。 與開發人員環境和資料平臺相關的成本可防止任何人（但高度訓練的專業開發人員）參與建立新的解決方案。

雲端藉由提供自助式自動化布建、輕量開發和部署工具，以及讓專業開發人員和公民開發人員快速合作的機會，克服了許多先前的家發明挑戰。解決方案建立。 運用雲端進行創新，可大幅降低客戶的挑戰，並阻礙創新方的家發明端。

### <a name="invention-challenges-in-a-digital-economy"></a>家發明數位經濟的挑戰

現今的家發明挑戰並不相同。 雲端技術的無止盡可能也會產生更多的實作為選項，以及有關如何運用這些實施的更深入考慮。

創新方法可協助您將執行決策與您想要產生五個創新專業領域的家發明與採用類型進行配合：

- **資料平臺：** 可以使用新的來源和資料的變化。 其中有許多無法整合到舊版或內部部署應用程式，以形成符合成本效益的解決方案。 瞭解您希望在客戶中推動的變更，將會推動資料平臺的決策。 這些決策將是內嵌、整合、分類和共用資料所選方法的延伸。 Microsoft 將此決策做為資料 democratization。
- **裝置互動：** IoT、行動和增強的現實會將數位和實體之間的線條模糊，以加速數位經濟。 瞭解客戶行為的真實世界互動，將會推動有關裝置整合的決策。
- **應用程式：** 應用程式不再是專業開發人員專屬的網域。 也不需要傳統的伺服器型方法。 提供專業開發人員，讓商業專家成為公民開發人員，並擴充 API、微服務和 PaaS 解決方案的計算選項，展開應用程式介面選項。 瞭解塑造客戶行為所需的數位體驗，會推動有關最佳應用程式選項的決策。
- **原始程式碼和部署：** 開發人員之間的共用共同作業提供了速度到市場和品質。 將意見反應和快速回應整合到學習圖形市場領導者。 關於組建、測量、學習程式的承諾，將會塑造採用加速工具的決策。
- **預測性解決方案：** 符合客戶目前的需求，在數位經濟上很少就夠了。 客戶希望企業能夠匯總資料，以預測其後續步驟、預測未來需求，以及影響決策。 持續學習通常會快速地演變成預測工具。 客戶需求和資料可用性的複雜性將有助於定義最佳工具和預測和影響的方法。

在數位經濟中，最大的挑戰架構師可以清楚地瞭解客戶的需求，並判斷能夠根據家發明和採用需求提供最佳的雲端工具鏈。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

根據有關組建-測量-學習模型和成長思維的知識，您現在已經準備好在[創新方法](./index.md)內[開發數位開始創造發明](./invention.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [開發數位開始創造發明](./invention.md)
