---
title: 在移轉期間進行商務測試 (UAT) 的指引
description: 雲端移轉內的程序，其著重於將工作負載移轉至雲端的工作。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 4c24ae176d3b8fc8ec4fa504ed406bc32a1c0ab3
ms.sourcegitcommit: 2362fb3154a91aa421224ffdb2cc632d982b129b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/28/2020
ms.locfileid: "76801948"
---
# <a name="guidance-for-business-testing-uat-during-migration"></a>在移轉期間進行商務測試 (UAT) 的指引

企業轉型期間的使用者接受度測試歷來被視為 IT 功能，因此可由 IT 單獨進行協調。 不過，此功能以商務功能的形式執行通常最有效率。 接著，IT 會輔助測試、開發測試方案，且盡可能讓測試自動化，進而支援此商務活動。 雖然 IT 通常可作為測試的代理者，但無法取代嘗試在真實或複製的商務流程中利用新解決方案的實際使用者的第一手觀察。

> [!NOTE]
> 如果可用，自動化測試是一種更有效率且更有效率的方法，可用於測試任何系統。 不過，雲端移轉通常極度著重於舊版系統或至少穩定的生產系統。 這些系統往往不受全面且妥善維護的自動化測試所管理。 本文假設您在移轉時沒有提供這類測試。

僅次於自動化測試的是由進階使用者所進行的程序測試和技術變更。 進階使用者就是常執行真實程序的人員，而這種程序需要與技術工具或一組工具互動。 他們可由使用電子商務網站來取得貨品或服務的外部客戶代表。 進階使用者也可由一群執行商務流程的員工代表，例如服務客戶及記錄其經驗的話務中心。

商務測試的目標是向進階使用者請求驗證，以證明新解決方案會以符合預期的方式執行，而不會妨礙商務流程。 如果不符合該目標，則商務測試會作為意見反應迴圈，協助定義工作負載不符合預期的原因和方式。

## <a name="business-activities-during-business-testing"></a>商務測試期間的商務活動

在商務測試期間，第一次反覆項目是直接透過客戶手動驅動。 這是最單純，但最耗時的意見反應迴圈形式。

- **找出進階使用者。** 企業通常會進一步瞭解最受技術變更影響的進階使用者。
- **讓進階使用者準備就緒。** 確保進階使用者瞭解商務目標、所需的結果，以及商務流程的預期變更。 讓他們及其管理結構準備好進行測試程序。
- **參與意見反應迴圈解譯。** 協助 IT 人員瞭解進階使用者的各種意見觀點的影響。
- **釐清流程變更。** 當轉型可能觸發商務流程變更時，請傳達變更和任何下游影響。
- **設定意見反應的優先順序。** 協助 IT 小組根據業務影響來設定意見反應的優先順序。

有時候，IT 可能會任用分析師或產品擁有者作為所列舉商務測試活動的代理人。 不過，強烈鼓勵企業參與，且可能會產生有利的業務成果。

## <a name="it-activities-during-business-testing"></a>商務測試期間的 IT 活動

IT 可作為商務測試輸出的其中一個收件者。 在商務測試期間公開的意見反應迴圈，最終會成為定義技術變更或流程變更的工作項目。 身為收件者，IT 應該協助促進、收集意見反應，以及管理結果產生的技術動作。 IT 在商務測試期間所執行的典型活動包括：

- 提供商務測試的結構和邏輯。
- 協助測試期間的輔助工作。
- 提供用於記錄意見反應的方法和流程。
- 協助企業優先處理和驗證意見反應。
- 開發因應技術變更的方案。
- 找出可讓進階使用者簡化測試的現有自動化測試。
- 對於可能需要重複部署或測試的變更，請研究測試程序、定義基準測試，以及建立自動化作業，進一步簡化進階使用者測試。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

搭配商務測試，[已遷移資產的最佳化](./optimize.md)可提升成本和工作負載效能。

> [!div class="nextstepaction"]
> [進行雲端資產的基準測試和大小調整](./optimize.md)
