---
title: 進行雲端資產的效能評定和大小調整
description: 瞭解如何對您的雲端資產進行效能評定和優化，讓您可以找出效能與成本之間的平衡。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 5/19/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.openlocfilehash: 81ea827a483f64f4482bc84c2e165db8e6dc853f
ms.sourcegitcommit: 917188fa930cadddb03f9e9bbcdd7b630e4ee33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/17/2020
ms.locfileid: "88285552"
---
# <a name="benchmark-and-resize-cloud-assets"></a>進行雲端資產的效能評定和大小調整

監視使用量和費用對雲端基礎結構而言極為重要。 組織必須為他們在一段時間內使用的資源付費。 當使用量超過合約臨界值時，非預期的超額成本可能會迅速累積。 成本管理報告可監視花費，以分析和追蹤雲端使用量、成本和趨勢。 使用隨時間變化的報告，可偵測出不同於正常趨勢的異常狀況。 在最佳化報告中可看出雲端部署中低效率的項目。 請留意成本分析報告中低效率的項目。

在傳統的內部部署 IT 模型中，取得 IT 系統是既昂貴又耗時的工作。 其程序常需要長時間的資本支出審核週期，甚至可能需進行年度規劃程序。 因此，購買超過所需的數量，在實務上是常見的情形。 而 IT 系統管理員在為預期的需求做準備時過度佈建資產，也同樣很常見。

在雲端中，會計和佈建模型消除了導致過度購買的時間延遲。 當資產需要額外的資源時，將可在極短的時間內相應增加或放大。 這表示資產的大小可以安全地縮減，以將資源和耗用成本降到最低。 在效能評定和最佳化期間，雲端採用小組會尋求效能與成本之間的平衡，佈建不會高於或低於所需的資產，比符合生產需求。

## <a name="should-assets-be-optimized-during-or-after-the-migration"></a>資產應在移轉期間還是之後進行最佳化？

是否應該在遷移期間或之後優化資產？ 簡單的答案是**兩者皆可**。 不過，這並非全然正確。 如需說明，請參閱兩個最佳化資源大小的基本案例：

- **已規劃的大小調整。** 資產常會出現明顯過大和使用量過低，而且應在部署期間調整大小的情形。 在此情況下，要判斷資產是否已成功調整大小，必須在移轉後進行使用者接受度測試。 如果進階使用者在測試期間未遇到效能或功能下降的情況，您即可認定資產已成功調整大小。
- **優化。** 如果不清楚最佳化需求的情況下，IT 小組應使用資料導向的方法來管理資源大小。 IT 小組可以使用資產效能的基準測試，做出有關解決方案最適當大小、服務、規模和架構的明智決策。 然後，他們可以在移轉後調整大小並測試效能理論。

在移轉期間，請使用有根據的猜測並進行調整大小的實驗。 不過，要進行真正的資源最佳化，必須要有以雲端環境中的實際效能為基礎的資料。 為了執行真正的最佳化，IT 小組必須先實作監視效能和資源使用率的方法。

## <a name="benchmark-and-optimize-with-azure-cost-management-and-billing"></a>使用 Azure 成本管理和帳單進行基準測試和優化

[Azure 成本管理和帳單](/azure/cost-management-billing/cost-management-billing-overview) 以透明和精確度來管理雲端支出。 此服務會進行雲端成本的監視、效能評定、配置及最佳化。

歷史資料有助於管理成本，因為它可分析隨時間變化的使用量和成本以辨識趨勢，而這些趨勢隨後可用來預測未來的費用。 成本管理也包含有用的預估成本報告。 成本配置可根據標記原則來分析成本，藉以管理成本。 您可將成本配置用於回報/退款，以顯示資源使用量和相關成本，進而影響消費行為或對租用戶客戶收費。 存取控制可確保使用者和小組只能存取所需的成本管理資料，以協助管理成本。 警示可以在出現異常消費或超支時，透過自動通知協助您管理成本。 警示也可以在出現異常消費和超支風險時，自動通知利害關係人。 多種不同報告皆支援以預算和成本閾值為基礎的警示。

## <a name="improve-efficiency"></a>改善效率

使用成本管理和計費，判斷最佳的 VM 使用量、識別閒置的 Vm，或移除閒置的 Vm 和未連結的磁片。 使用大小調整最佳化和低效率報告中的資訊，可建立縮減或移除閒置 VM 的計劃。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

在工作負載經過測試和最佳化後，即可[準備工作負載以進行升階](./ready.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [讓移轉的工作負載準備好進行生產環境升階](./ready.md)