---
title: 使用回顧打造成長思維
description: 瞭解追溯如何協助打造成長思維，並讓小組能夠建立持續成長。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: migrate
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: d9f4e459e89dff483a30df3e2440f8294f00acae
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97024954"
---
# <a name="how-do-retrospectives-help-build-a-growth-mindset"></a>回顧如何協助建立成長型思維？

「文化將策略當早餐吃掉了。」 如果它沒有主管支援並鼓勵領導階層，則最佳的遷移計畫很容易復原。 學習、成長，甚至失敗都是成長型思維的核心。 它們也是任何轉換工作的核心。

謙卑和好奇心在商務轉型期間絕對不重要。 採用數位轉型需要有充足的謙卑和好奇心。 定期內省和鼓勵環境都會強化這些特徵。 若鼓勵員工承擔風險，他們會發現更好的解決方案。 當員工被允許失敗並學習時，他們就成功了。 回顧是這類調查和成長的機會。

回顧強化了成長型思維的準則：實驗、測試、學習、分享、成長和賦權。 它們提供一個安全地方，讓小組成員能夠分享在目前短期衝刺中所面臨的挑戰。 而且可讓小組討論和共同找出克服這些挑戰的方法。 回顧讓小組能夠創造可持續的成長。

## <a name="retrospective-structure"></a>回顧結構

在任何搜尋引擎上快速搜尋，將會提供許多不同的方法和工具來進行回顧。 根據小組的文化成熟度和經驗層級，這些可能會很實用。 不過，回顧的一般結構仍大致相同。 在這些會議期間，每個小組成員應會貢獻有關下列三個基本問題的想法：

- 哪些方面做得好？
- 哪些方面可以更好？
- 我們學到了什麼？

雖然這些問題在本質上很簡單，但是需要員工在最後一個反覆運算時暫停並反映在其工作上。 此針對內省的小暫停的是成長型思維的主要建構元素。 在分享答案時所產生的謙卑和誠信，其感染力可能超過回顧會議的時間合約。

## <a name="leaderships-role-in-a-retrospective"></a>回顧中的領導階層角色

回顧中的領導階層參與主題具有高度爭議。 許多技術小組都建議所有層級的領導者都不得涉入程序中，因為這可能會阻擋透明度和開放性對話。 其他小組則建議回顧是讓領導者保持聯繫及設法提供其他支援的好所在。 此決策最好留給小組及其領導階層。

如果領導者涉入回顧，則強烈鼓勵一個角色。 領導者在回顧中的主要職責是讓小組感到安心。 若要在某種文化中建立成長思維，員工必須能夠自由分享其失敗與成功，而不必擔心被指責。 讚賞承認缺點所需勇氣和謙卑的領導者，更有可能看到其小組所建立的成長型思維。 當領導人在回顧中共用的資料點上採取動作時，可能會看到這項工具變成不正確俗套。

## <a name="lessons-learned"></a>學到的課題

高效率的小組不只會辦理回顧會議。 他們會實踐回顧程序。 在這些會議中所學到和分享的課題可能會影響程序、塑造未來的工作，並協助小組更有效率地執行。 回顧中所學到的課題應該有助於小組成長茁壯。 回顧的主要副產品就是實驗增加以及小組所學到課題的精進。

該項新成長最具體呈現在發行和反覆運算待辦項目的變更中。

回顧表示發行或反覆運算的結束，因為小組獲得了經驗並學到課題，並調整[發行和反覆運算待辦項目](../assess/release-iteration-backlog.md)，以反映要測試的新程序和實驗。 這會透過移轉程序開始下一次反覆運算。
