---
title: 我們要如何將努力調整為有意義的學習計量？
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 學習計量概念的說明
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: guide
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: strategy
ms.openlocfilehash: 989539a3db5c1c86ce430f44edb13d5bddd16c89
ms.sourcegitcommit: a26c27ed72ac89198231ec4b11917a20d03bd222
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/06/2019
ms.locfileid: "70825038"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="how-can-we-align-efforts-to-meaningful-learning-metrics"></a>我們要如何將努力調整為有意義的學習計量？

「[商務結果」總覽](business-outcomes/index.md)討論了測量和傳達轉換對企業之影響的方式。 可惜的是, 某些結果可能需要數年的時間, 才會產生可測量的結果。 面板和 C-套件不符合長時間顯示 0% delta 的報表。

學習計量是過渡期、較短的計量, 可以系結至長期的商務結果。 這些計量會妥善配合成長思維, 並協助定位文化特性以提高彈性。 學習計量會反白顯示成功的早期指示器, 而不是將預期的進度缺乏長期的商業目標。 計量也會反白顯示失敗的早期指示器, 這可能會產生最大的機會, 讓您瞭解並調整計畫。

如同此架構中的大部分資料, 我們假設您已熟悉最符合所需商務結果的[轉換旅程](../governance/journeys/index.md)。 本文將概述每個轉換旅程圖的一些學習度量, 以說明此概念。

## <a name="cloud-migration"></a>雲端移轉

這種轉換著重于成本、複雜度和效率, 並著重于 IT 作業。 這項轉換最容易測量的資料, 就是將資產移至雲端。 在這種轉換中, 數位資產是以虛擬機器 (Vm)、裝載這些 Vm 的機架或叢集、資料中心營運成本、維護系統所需的資本費用, 以及這些資產一段時間的折舊來測量。

將 Vm 移至雲端時, 會降低對內部部署舊版資產的相依性。 資產維護的成本也會減少。 可惜的是, 在取消布建叢集和資料中心租用到期之前, 企業無法實現成本降低。 在許多情況下, 在完成折舊週期之前, 不會實現這項工作的完整價值。

在進行財務報表之前, 請一律與 CFO 或財務部門保持一致。 不過, IT 小組通常可以根據 CPU、記憶體和使用的儲存體, 為每個 VM 評估目前的貨幣成本和未來的貨幣成本值。 接著, 您可以將該值套用到每個已遷移的 VM, 以預估立即節省成本和未來的金錢價值。

## <a name="application-innovation"></a>應用程式創新

具備雲端功能的應用程式創新主要著重于客戶經驗, 以及客戶取用公司所提供之產品和服務的意願。 變更的增量需要一些時間來影響取用者或客戶購買行為。 但是, 應用程式創新週期通常比其他形式的轉換更短。 傳統的建議是, 您應該先瞭解您想要影響的特定行為, 並使用這些行為做為學習計量。 例如, 在電子商務應用程式中, 購買總計或附加元件購買可能是目標行為。 針對影片公司, 觀看影片串流的時間可能是目標。

客戶行為計量的挑戰在於, 它們可以輕鬆地受到外部變數的影響。 因此, 請務必將相關的統計資料包含在學習計量中。 這些相關的統計資料可能包括發行步調、每次發行的 bug、單元測試的程式碼涵蓋範圍、頁面流覽數、頁面輸送量、頁面載入時間, 以及其他應用程式效能計量。 每個都可以顯示不同的活動和程式碼基底的變更, 以及與更高層級的客戶行為模式相互關聯的客戶體驗。

## <a name="data-innovation"></a>資料創新

變更產業、中斷市場或轉換產品/服務可能需要數年的時間。 在具備雲端功能的資料創新成果中, 實驗是測量成功的關鍵。 藉由共用預測計量（例如百分比機率、失敗實驗的數目，以及定型的模型數量）來透明化。 失敗的累積速度會比成功。 這些計量可能是勸的，而且主管小組必須瞭解充分運用資料所需的時間和投資。

另一方面，某些正面指標通常與資料驅動式學習相關聯：集中化的資料集、資料輸入和資料 democratization。 當小組在學習明天的客戶時, 可以立即產生真正的成果。 支援的學習計量可能包括:

- 可用的模型數目
- 耗用的合作夥伴資料來源數目
- 產生輸入資料的裝置
- 輸入資料的數量
- 資料類型

更有價值的計量是從合併的資料來源建立的儀表板數目。 這個數位會反映受到新資料來源影響的目前狀態商務程式。 藉由公開共用新的資料來源，您的企業可以利用 Power BI 之類的報告工具來使用資料，以產生累加的深入解析並推動商務變更。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

當學習度量對齊之後, 您就可以開始針對那些計量來[評估數位資產](../digital-estate/index.md)。 結果會是[轉換待處理專案或遷移待](../migrate/migration-considerations/prerequisites/technical-complexity.md)處理專案。

> [!div class="nextstepaction"]
> [評估數位資產](../digital-estate/index.md)
