---
title: 收集雲端中的監視資料
description: 瞭解如何觀察雲端解決方案的健康狀態和可用性，以收集正確的監視資料。
author: MGoedtel
ms.author: magoedte
ms.date: 06/26/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: operate
services: azure-monitor
ms.openlocfilehash: 39d8f559bfcd8e7df1a957d7af0488c85ea36876
ms.sourcegitcommit: afe10f97fc0e0402a881fdfa55dadebd3aca75ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/31/2020
ms.locfileid: "80429983"
---
# <a name="cloud-monitoring-guide-collect-the-right-data"></a>雲端監視指南：收集正確的資料

本文說明在雲端應用程式中收集監視資料的一些考慮。

若要觀察雲端解決方案的健全狀況和可用性，您必須設定監視工具來收集以可預測的失敗狀態為基礎的信號層級。 這些信號是失敗的徵兆，而不是原因。 監視工具會使用計量，並針對先進的診斷和根本原因分析記錄。

仔細規劃監視和遷移。 一開始請先在規劃階段包含監視服務擁有者、作業管理員和其他相關人員，並繼續在整個開發和發行週期中參與。 其焦點將是根據下列準則開發監視設定：

- 什麼是服務的組合？ 這些相依性今天是否受監視？ 若是如此，是否有多項工具？ 是否有機會進行合併，而不會產生風險？
- 服務的 SLA 為何，以及我要如何測量和報告？
- 當事件引發時，服務儀表板應該看起來像什麼？ 對於服務擁有者以及支援服務的小組而言，儀表板的外觀為何？
- 需要監視的資源會產生哪些計量？  
- 服務擁有者、支援小組和其他人員將如何搜尋記錄？

如何回答這些問題，以及警示的準則，可決定您將如何使用監視平臺。 如果您要從現有的監視平臺或一組監視工具進行遷移，請使用「遷移」做為重新評估所收集信號的機會。 現在，當您遷移或整合與雲端式監視平臺（如 Azure 監視器）時，有幾個需要考慮的成本因素。 請記住，監視資料必須是可採取動作的。 您必須已收集優化的資料，為您提供服務整體健全狀況的「10000腳」觀點。 定義來識別真實事件的檢測應該盡可能簡單、可預測且可靠。

## <a name="develop-a-monitoring-configuration"></a>開發監視設定

監視服務擁有者和小組通常會遵循一組共同的活動來開發監視設定。 這些活動會從初始規劃階段開始，在非生產環境中繼續進行測試和驗證，並延伸至部署到生產環境。 監視設定衍生自已知的失敗模式、模擬失敗的測試結果，以及組織中數人的經驗（服務台、營運、工程師和開發人員）。 這類設定假設服務已經存在，它正在遷移至雲端，而且尚未重新架構。

針對服務層級的品質結果，請及早在開發程式中監視這些服務的健全狀況和可用性。 如果您事後監視該服務或應用程式的設計，您的結果將不會成功。

若要提高事件的解決速度，請考慮下列建議：

- 為每個服務元件定義儀表板。
- 使用計量來協助進一步診斷，並在無法發現根本原因時，找出問題的解決方法或因應措施。
- 使用 [儀表板] 向下切入功能，或支援自訂視圖來精簡。
- 如果您需要詳細資訊記錄，計量應已協助將目標設為搜尋準則。 如果計量沒有説明，請在下一個事件中加以改善。

採用這組指導原則有助於提供近乎即時的深入解析，並更妥善管理您的服務。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

> [!div class="nextstepaction"]
> [警示策略](./alerting.md)
