---
title: 藍圖
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 了解適用於 Azure 的 Microsoft 雲端採用架構藍圖。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: landing-page
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: reference
layout: LandingPage
ms.openlocfilehash: 0e6bcc4e41855db5288b1f503a8f091fefd05500
ms.sourcegitcommit: b30952f08155513480c6b2c47a40271c2b2357cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72378892"
---
# <a name="microsoft-cloud-adoption-framework-for-azure"></a>適用於 Azure 的 Microsoft 雲端採用架構

雲端徹底改變企業採購和使用技術資源的方式。 傳統上，企業要承擔從基礎結構到軟體等所有技術層面的擁有權和責任。 雲端可讓企業只在需要時才佈建及取用資源。 不過，雲端採用是達成目標的方法。 企業會在發現可以帶來下列任何商機時採用雲端：

- 企業**遷移**到雲端的動機如下：
  - 將作業最佳化。
  - 簡化技術。
  - 提升業務敏捷性。
  - 降低成本。
  - 準備新的技術功能。
  - 根據市場或地區需求做調整。
- 企業使用雲端來進行**創新**的動機如下：
  - 改善客戶體驗。
  - 提升客戶參與度。
  - 產品轉型。
  - 準備建置新的技術功能。
  - 根據市場或地區需求做調整。

## <a name="vision-and-objectives"></a>願景和目標

移除重要障礙並進行變革不只需要實作指導方針。 雲端採用架構是文件、實作指導方針、最佳做法和工具的組合，可協助您調整業務、文化和技術的策略，以實現想要達到的業務成果。 其模組化結構會引導客戶完成雲端旅程。 雲端採用架構本身可以獨立運作，並為客戶提供自助式的結構化指導方針。 雲端採用架構會盡可能以現有的指導方針為基礎，並符合下列目標：

- **技術策略目標：** 建立超越可最小可用產品的可調整的技術策略，讓客戶可以輕鬆地自訂及調整，進而解決常見的條件約束。
- **商業策略目標：** 本指南並未定義商業策略，我們將協助架構設計人員了解、記錄及討論商業策略，以做出正確的決策。
- **文化策略目標：** 我們不提供加速文化或組織變更的深入指導方針，而是提供方法、案例和問題，協助組織找出執行技術策略的文化障礙並將其移除。

## <a name="fulfilling-the-vision"></a>履行願景

雲端採用架構是一個總體架構，其中的「規劃」、「準備」和「採用」階段是以雲端採用的移轉和創新動機為基礎，並且提供治理和操作指引的支援。

Microsoft 正積極地與客戶、合作夥伴及內部團隊一起建立此理想架構。 為了鼓勵更多人加入，相關內容會在可供使用時發行公開預覽版。 這些公開預覽版可讓您進行測試、驗證，然後逐漸精簡指導方針。 當期望目標實現時，該架構便達到正式運作 (GA) 階段。

若要成功採用雲端，客戶必須準備此數位轉型所需的人員、技術和流程。 雲端採用架構中有一個概述整體採用旅程 (包括移轉和創新) 的區段，可為客戶提供整體概觀。 此區段是由下列採用旅程階段所組成：

- **規劃：** 搭配可運用的累積技術規劃業務成果。 此階段由早期規劃活動的三個區域所組成：
  - 定義業務理由和業務成果。
  - 根據業務成果的影響來排定工作負載的優先順序。
  - 根據目前的數位資產和已排定優先順序的工作負載來建立雲端採用方案。
- **就緒：** 準備人員、文化和環境以進行變更。 此階段有三個主要元素：
  - 建立雲端策略小組和其他組織聯盟。
  - 建立跨角色和功能的技能就緒方案。
  - 藉由準備雲端環境來建立 Azure 基礎。
- **採用：** 在 IT 和業務程序上執行所需的變更，以協助客戶實現其商業、技術和人員策略。 此階段包含的幾個領域會因為組織實作內容不同而有所差異：
  - 工作負載和資產的移轉。
  - 應用程式和資料現代化。
  - 雲端治理。
  - 雲端中資產和工作負載的管理和操作。

這些階段並不是線性的，而且很可能會變成一個迴圈，客戶會因為其使用者變得更熟悉雲端、應用程式和工作負載的管理和操作方式更為恰當，以及為配合公司政策，而重訪及擴大採用計畫等，進而實現業務成果。

## <a name="quarterly-roadmap"></a>每季藍圖

下方將概述每季的特定版本，以示範每季中每個內容階段的成熟度。

### <a name="q2-2019"></a>2019 年第二季

- **第一個版本：** 「遷移」、「就緒」和「規劃」區段會在本季發行各自的第一個版本，每個月預計會發行一個區段。
- **早期測試版本：** 「治理」、「遷移」和「就緒」區段預期會在本季中完成早期測試版本。
- **運作中的成熟版本：** 預期「治理」和「遷移」區段分別至少有一個版本，並著重在為可採取動作的後續步驟提供深入定義。 「治理」區段中應會看到最佳做法和擴充範圍的額外投資。
- **頻外版本：** 「就緒」區段將在 4 月下旬和 5 月之間發行頻外版本。 「就緒」區段中的內容會直接從 Azure 移轉整備程度的劇本中提取，以支援後續與 Azure 入口網站進行整合。 在「就緒」區段於五月下旬正式發行第一版之前，本內容會進行改良並配合雲端採用架構方法。

### <a name="q3-2019"></a>2019 年第三季

- **第一個版本：** 應用程式創新和資料創新。
- **早期測試版本：** 規劃和應用程式創新。
- **運作中的成熟版本：** 「就緒」、「規劃」、「遷移」和「治理」區段都將分別在本季中看到自動化、最佳做法和擴充範圍的投資。

## <a name="looking-back-recent-releases"></a>回顧 (最新版本)

**已建立的雲端採用架構 (2018 年 10 月 1 日)：** 客戶希望我們使用雲端來協助推動企業轉型的結構化方法。

在 2018 年初，Microsoft 發行了雲端作業模型 (COM)。 COM 是一項指南，可協助客戶了解數位轉型的「內容」  和「原因」  。 這有助於讓客戶知道要處理的所有領域：商業策略、文化策略和技術策略。 COM 中未包含具體的「操作說明」  。 客戶都有此疑問：「我們未來的方向為何？」 因為欠缺這項資訊，我們有許多現場小組開始建立自己的模型和參與方式。 雖然方向正確，但每個小組傳遞的資訊略有不同，最後會導致客戶有所混淆。

在 2018 年 10 月，我們開始檢閱在整個組織中增加的所有模型，發現大約有 60 個不同的雲端採用模型。 此時，我們建立了一個跨 Microsoft 小組，將一切都整合在一起。 這項工作的最終成果是建立單一模型，也就是「適用於 Azure 的 Microsoft 雲端採用架構」，以協助客戶了解「內容」  和「原因」  ，並從 Microsoft 提供統一的「作法」  指引，來協助他們加速其雲端旅程。

**2019 第一季版本 (2019 年 2 月 11 日)：** 根據客戶的意見反應，我們開始建立了「治理」指標。 客戶指出需要此元件來加速其移轉工作，然後進一步採用雲端服務。 建立強式治理模型產生的信任和保護，可為企業建立達成其雲端採用目標所需的信心。

此第一版有助於測試雲端採用架構上的重要 Microsoft 訊息在客戶、合作夥伴和服務對談之間是否一致。 為實際達到訊息統一，我們著重於提供可採取動作的四步驟程序：

1. 根據常見方法定義客戶端狀態。
2. 提供評量來定義治理投資的差距和區域。
3. 定義最小可行產品 (MVP)，以協助客戶快速完成反覆項目。
4. 提供方法來逐漸改良 MVP，以降低風險並符合業務需求。

**2019 第二季版本 (2019 年 4 月 15日)：** 雲端移轉工具可以輕鬆地將數十萬個 IT 資產遷移至雲端。 不過，客戶的意見反應指出雲端移轉會因文化和技術準備而遭到阻礙。 春季版本會藉由定義雲端遷移的反覆方法來解決這些阻礙。 核心方法包含學習工具和基本程序的簡化版 Azure 移轉指南，並提供能以此基準指引為基礎建置的範圍擴充和最佳做法章節。

此版本也包含擴充雲端採用架構中以業務規劃為主的「規劃」區段。 同時也會將現有的 Azure 設定指南納入雲端採用架構的新「就緒」區段中。

_目錄 (左側導覽) 變更：_ 為配合「規劃」、「就緒」和「採用」方法，左側導覽窗格已簡化。 使用者入門區段已重新編製，可為讀者提供雲端採用架構願景中三個旅程的執行摘要。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

將此頁面加入書籤，並於每月回來查看藍圖的更新，以及雲端採用架構指引的任何近期變更。
