---
title: 作業模型簡介
description: 使用適用於 Azure 的雲端採用架構，了解如何建立適用於雲端的作業模型。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 10/17/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.custom: operating-model
ms.openlocfilehash: 9080bbafb2877e58c1a69cfe264657a33cfd4d98
ms.sourcegitcommit: 959cb0f63e4fe2d01fec2b820b8237e98599d14f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/11/2020
ms.locfileid: "79094034"
---
# <a name="establish-an-operating-model-for-the-cloud"></a>建立雲端的作業模型

雲端採用是一項需要反覆執行的工作，其焦點放在雲端中的活動。 雲端策略則會以各種團隊執行採用專案的形式，概述用以引導商務計畫的數位轉型。 規劃和整備有助於確保每個重要元素能夠成功。 雲端採用的所有步驟都等同於具有可管理目標、時程表和預算的實質專案。

這些採用工作相對容易追蹤和測量，即使其涉及多個計畫中的反覆執行活動和版本也一樣。 採用生命週期的每個階段都很重要。 每個階段都很容易在商業、文化和技術限制上遇到潛在障礙。 但是，每個階段卻也都極大程度地仰賴基礎作業模型。

**如果採用是描述您所從事的活動，作業模型則是定義啟用採用的基礎人員和方式。**

「文化將策略當早餐吃掉了。」 作業模型是 IT 文化的體現，並能以數個可測量的流程來表達。 當雲端是由強大的作業模型驅動時，文化便會推動策略，從而加快採用和實現商業價值的腳步。 相反地，如果在沒有任何作業模型的情況下採用成功了，回報雖然豐厚，卻會非常短暫。 若想長期保持成功，就一定要讓採用和作業模型齊頭並進。

## <a name="establish-your-operating-model"></a>建立您的作業模型

現有的作業模型可經擴展而支援雲端採用。 現代化的作業模式可協助您去除雲端採用的非技術性障礙。

雲端採用架構的這一節提供可操作的作業模型，以引導您做出非技術性決策。 此作業模型包含三種方法，可協助您建立自己的雲端作業模型：

- [治理](../govern/index.md)：確定採用工作的一致性。 符合治理或合規性需求，以維護妥善管理的跨雲端環境。
- [管理](../manage/index.md)：調整技術作業管理的持續流程，以實現最大的價值，並盡可能減少中斷的狀況。
- [組織](../organize/index.md)：隨著作業模型逐漸成熟，由各種支援作業模型的團隊和功能所形成的組織也會成熟。

## <a name="align-operating-models"></a>讓作業模型彼此配合

雲端和數位經濟已顯露出其需要多個作業模型。 有時候，這是因為其需要支援多個公用雲端。 更常見的情況則是，由於要從內部部署轉移到雲端，因此彰顯了此一需求。 不論是哪種案例，您都必須讓作業模型彼此配合，才能獲得最大效能和最少浪費。

分析師預料，多重雲端將會獲得大量採用。 許多客戶也正向該預測靠攏。 不幸的是，根據客戶回報，他們在運作多個雲端時遭遇了重大挑戰。 重複的資源、流程、技能和技術導致了成本增加，完全不像雲端預測所承諾的能夠節省成本。 為了避免這種趨勢，客戶應採用特製化作業模型。 在讓作業模型彼此配合時，一定要有一個**總作業模型**。 其他的**特製化作業模型**則用於特定案例，以支援與標準模型的偏差。

- **總作業模型：** 總作業模型會與單一的公用或私人雲端平台配合。 該平台的作業會定義作業標準、原則和流程。 此作業模型應該作為推動前進 (go-forward) 雲端策略的主要方法。 此模型的目標是要使用主要雲端提供者來實現大量的雲端採用。

- **特製化作業模型：** 特定商務成果可能更適合其他雲端提供者。 當具有吸引力的商業案例出現時，我們便會將得自總作業模型的標準、原則和流程套用至新的雲端提供者，然後再加以修改以符合特製化使用案例。

如果 Azure 是所選擇的主要平台，則上述每個作業模型區段中的指南和最佳做法，便會證明其能夠在建立作業模型上發揮價值。 但此架構了解，並非所有讀者都已決定將 Azure 作為主要平台。 為了因應更為廣泛的對象，每個區段中的理論內容均可套用至具有類似成果的公用或私人雲端作業模型。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

治理是建立雲端作業模型時經常採取的第一個步驟。

> [!div class="nextstepaction"]
> [了解雲端治理](../govern/index.md)
