---
title: 作業模型術語
description: 瞭解與操作模型相關聯的術語。 這些術語可協助您瞭解操作模型如何融入企業規劃的更大主題。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 08/14/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: overview
ms.custom: internal, operating-model
ms.openlocfilehash: f2f34ace60d983d3c1244cdd356faaf563b873ca
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97024801"
---
# <a name="operating-model-terminology"></a>作業模型術語

作業模型一詞有許多定義。 本簡介文章會建立與作業模型相關聯的術語。 若要瞭解與雲端相關的作業模型，我們必須先瞭解作業模型如何融入更大的企業規劃主題。

## <a name="terms"></a>詞彙

**商務模型：** 商務模型通常會定義公司價值 (企業為了提供價值) 和任務/願景 *陳述， (* 企業選擇以該方式) 來增加價值。 商務模型至少應該能夠代表財務投射形式的 *內容* 和 *原因* 。 有許多不同學校的考慮，那就是商務模型超出這些基本領導原則的程度。 不過，若要建立音效作業模型，商務模型應該包含用來建立方向性目標的高階語句。 如果這些目標可以在計量或 Kpi 中表示來追蹤進度，則更有效率。

**客戶體驗：** 所有良好的商務模型，都能為他們的客戶體驗，奠定企業策略的 *原因* 。 此程式可能涉及取得產品或服務的客戶。 它可能包含公司與其企業客戶之間的互動。 另一個範例可圍繞客戶的財務或健康需求，而不是單一交易或流程的長期管理。 無論體驗的類型為何，大部分的成功公司都知道他們的運作和改進了驅動其 *原因* 的體驗。

**數位轉型：** 數位轉型已成為業界流行語。 不過，這是現代化商務模型的重要元件。 由於 smartphone 和其他便攜運算外型規格的推出，因此客戶體驗逐漸成為數位。 在某些產業中（例如 DVD 租賃、列印媒體、汽車或零售），這項轉變輾轉很明顯。 在每個案例中，數位化體驗對客戶體驗有很大的影響。 在某些情況下，實體媒體已完全取代為數字媒體，upsetting 整個產業垂直。 在其他情況下，數位體驗會視為體驗的標準增強功能。 為了供應商務價值 () 的陳述，客戶經驗 *(語句)* 的 *原因* ，必須考慮數位體驗對客戶體驗的影響。 這項程式是數位轉型。 數位轉型很少是商務策略中的整個 *原因* ，但這是很重要的層面。

**操作模型：** 如果商務模型代表 *什麼* 和 *原因*，則作業模型代表運用商務策略的 *方式* 和 *物件* 。 作業模型定義了人員共同作業，以達成商務策略中所述之大型目標的方式。 作業模型通常會描述為商務策略背後的人員、程式和技術。 在「雲端採用架構」作業模型的文章中，會詳細說明這個概念。

**雲端採用：** 如上所述，數位轉型是客戶體驗和商務模型的重要層面。 同樣地，雲端採用是任何作業模型的重要層面。 雲端採用是一項強大的啟用程式，可提供在新式作業模型上成功提供所需的正確技術和流程。

雲端 *採用是實現商務價值的做法* 。 作業模型代表 *我們是誰* ，以及我們每日在提供雲端採用時如何運作。

## <a name="take-action"></a>採取動作

[使用](./index.md) 雲端採用架構所提供的作業模型來開發營運成熟度。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

繼續前往雲端採用架構的下一節。 了解登陸區域如何提供任何雲端採用環境的基本建置區塊。

> [!div class="nextstepaction"]
> [使用作業模型](../ready/landing-zone/index.md)
