---
title: 成本管理原則合規性流程
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，瞭解建立支援成本管理專業領域之程式的方法。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: internal
ms.openlocfilehash: 0bc21e340218a9a29f162a4cfdfcc88f3bdf6fc3
ms.sourcegitcommit: b6f2b4f8db6c3b1157299ece1f044cff56895919
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "97021928"
---
# <a name="cost-management-policy-compliance-processes"></a>成本管理原則合規性流程

本文討論建立處理常式的方法，以支援有效的 [成本管理專業領域](./index.md)。 有效的雲端成本治理都起始於可支援原則合規性的重複手動程序。 這需要定期參與雲端治理小組和感興趣的商務專案關係人，才能檢查和更新原則並確保原則合規性。 此外，許多進行中的監視和強制執行流程可以透過工具來自動化或補強，減少治理的額外負荷並且得以更快速回應原則偏差。

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>規劃、檢閱及報告流程

即使是雲端中最佳的成本管理工具，其效果也就和其所支援的流程與原則相同而已。 以下是一組成本管理專業領域經常會牽涉到的範例流程。 規劃程式時，請使用這些範例作為起點，以根據成本治理指導方針，讓您繼續以商務小組的業務變更和意見反應為基礎來更新成本原則。

**初始風險評估和規劃：** 在您初步採用成本管理專業領域時，識別您的核心業務風險和與雲端成本相關的承受度。 使用此資訊與您的業務小組成員討論預算和成本相關風險，以及開發一組基本的原則來降低這些風險，以建立初始治理策略。

**部署規劃：** 在部署任何資產之前，請根據預期的雲端配置來建立預測的預算。 請務必記錄部署的擁有權和會計資訊。

**年度規劃：** 每年會針對所有已部署和已部署的資產執行匯總分析。 透過業務單位、部門、小組及其他適當的分配來推動自助採用，以遵循預算限制。 確保每一個計費單位領導人都知道預算，以及知道如何追蹤費用。

這正是做出預先承諾和預先採購來最大化折扣的好時機。 最好能配合雲端廠商的會計年度來編訂年度預算，以進一步利用年底折扣的選擇。

**每季規劃：** 每季查看每個計費單位領導人的預算，以配合預測和實際支出。 如果計劃發生變更或有非預期的支出模式，應校正和重新配置預算。

這項每季規劃程式也是評估您的雲端治理小組目前成員資格，以瞭解與目前或未來商務計畫相關的知識缺口的好時機。 邀請相關人員和工作負載擁有者來參與檢閱及規劃，無論是作為小組的暫時顧問或永久成員。

**教育與訓練：** 以 bimonthly 為基礎，提供訓練課程，以確保業務和 IT 人員都能掌握最新的成本管理原則需求。 作為此程式的一部分，請檢查並更新任何檔、指引或其他訓練資產，以確保其與最新的公司原則聲明同步。

**每月報告：** 每個月都會以預測的方式報告實際費用。 將任何非預期的差異通知計費領導者。

這些基本程序將有助於校正花費，並建立成本管理專業領域的基礎。

## <a name="processes-for-ongoing-monitoring"></a>持續監視的進程

成功的成本管理原則取決於對過去、目前和未來規劃的雲端相關消費性的可見度。 如果無法分析現有成本相關計量和資料，您就無法識別風險的變更或者偵測是否違反風險承受度。 上面所討論的持續治理流程需要品質資料，以確保可以針對不斷變化的業務需求和雲端使用方式，修改原則以便更佳地保護您的基礎結構。

請確定您的 IT 小組已實作自動化系統來監視您的雲端費用和使用方式，以找出與預期成本相比之下的非預期差異。 建立報告和警示系統，以確保能快速偵測和降低潛在的原則違規風險。

## <a name="compliance-violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>違反合規性的觸發程序及強制執行動作

偵測到違規時，您應該採取強制動作來校正原則。 您的可以使用[適用於 Azure 的成本管理工具鏈](./toolchain.md)中概述的工具，將大部分違規觸發程序自動化。

以下為觸發條件的範例：

- **每月預算偏差：** 討論每月費用與計費單位領導人超過20% 預測與實際比率的任何偏差。 記錄解決方法與預測中的變更。
- **採用步調：** 訂用帳戶層級超過20% 的任何偏差將會觸發帳單單位領導人的評論。 記錄解決方法與預測中的變更。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

使用「 [成本管理專業領域」範本](./template.md) ，記錄符合目前雲端採用方案的處理常式和觸發程式。

如需有關執行成本管理原則與採用方案一致的指導方針，請參閱 [成本管理專業領域改進](./discipline-improvement.md)。

> [!div class="nextstepaction"]
> [成本管理專業領域改進](./discipline-improvement.md)
