---
title: 成本管理專業領域中的風險承受度計量和指示器
description: 使用適用于 Azure 的雲端採用架構，針對雲端治理中的成本管理量化風險承受度計量和指示器。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/17/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: govern
ms.custom: governance
ms.openlocfilehash: ea26a5dcefa2f7bcde2c33ad4482ac8aadf06156
ms.sourcegitcommit: 9a84c2dfa4c3859fd7d5b1e06bbb8549ff6967fa
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/21/2020
ms.locfileid: "83755052"
---
# <a name="risk-tolerance-metrics-and-indicators-in-the-cost-management-discipline"></a>成本管理專業領域中的風險承受度計量和指示器

瞭解如何量化與成本管理專業領域相關聯的商務風險承受度。 定義計量和指標有助於建立商業案例，以投資此專業領域的成熟度。

## <a name="metrics"></a>計量

成本管理通常著重于與成本相關的計量。 在您的風險分析過程中，您會想要收集與您目前和規劃之雲端工作負載相關的資料，以判斷您所面臨的風險，以及您的成本管理專業領域投資對於規劃的雲端部署有多重要。

以下是您應該收集的實用計量範例，以協助您評估成本管理專業領域內的風險承受度：

- **年度支出：** 雲端提供者所提供服務的每年總成本。
- **每月費用：** 雲端提供者所提供服務的每月成本總計。
- **預測與實際比率：** 比較預測與實際支出（每月或每年）的比率。
- **採用步調（每月月）比例：** 從 month 到 month 的雲端成本差異百分比。
- **累積的成本：** 總每日費用總計，從當月開始算起。
- **支出趨勢：** 針對預算的支出趨勢。

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a>風險承受度指標

在早期的小規模部署期間（例如開發/測試或實驗性第一個工作負載），成本管理可能會有相對較低的風險。 隨著部署的資產越來越多，風險也會增加，而企業的風險承受度可能會遭到拒絕。 此外，因為愈來愈多的雲端採用小組有能力將資產設定或部署至雲端，使得風險增加，而承受度降低。 相反地，開發成本管理的專業領域，會使雲端採用階段的人員部署更創新的技術。

在雲端採用的早期階段，您會與企業一起判斷風險承受度基準。 有了基準之後，您必須決定會觸發成本管理專業領域投資的準則。 這些準則可能會因為不同組織而有所差異。

當您發現[業務風險](./business-risks.md)後，您將與您的企業一起識別可用來識別觸發條件的基準，而這些觸發條件可能會提高這些風險。 以下是幾個範例，說明如何根據您的風險基準容錯來比較度量（例如上述的計量），以指出您的業務需要進一步投資成本管理。

- **承諾用量導向（最常見）：** 在雲端廠商上，致力於消費 _$x （000000）_ 的公司。 他們需要成本管理的專業領域，以確保企業不會超過其支出目標超過20%，而且他們至少會使用90% 的承諾用量。
- **百分比觸發程式：** 具有雲端費用的公司，對其生產系統而言是穩定的。 如果這項變更超過_x%_，則成本管理的專業領域就是明智的投資。
- **過度布建觸發程式：** 相信其已部署解決方案的公司過度布建。 成本管理是一項優先的投資，直到展示適當的布建和資產使用率。
- **每月費用觸發程式：** 超過 $x 的公司（每月_000）_ 被視為可調整成本。 如果在指定的月份中，支出超過該數量，就必須投資成本管理。
- **年度消費觸發程式：** 具有 IT R&D 預算的公司，允許在雲端實驗上每年花費 _$x （000）_ 。 他們可能會在雲端中執行生產工作負載，但如果預算未超過該數量，它們仍會被視為實驗性解決方案。 如果超過預算，他們必須將預算視為生產投資，並密切地管理費用。
- 營運**費用-不良（不常見）：** 身為公司，他們會厭惡營運費用，而且需要有成本管理控制措施，才能部署開發/測試工作負載。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

使用[成本管理原則範本](./template.md)，記錄與目前雲端採用方案一致的計量和承受度指標。

請參閱範例成本管理原則作為起點，以開發您自己的原則，以解決符合您雲端採用方案的特定商務風險。

> [!div class="nextstepaction"]
> [審查範例原則](./policy-statements.md)
