---
title: 中央 IT 功能
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: 瞭解中央 IT 功能的構成方式。
author: BrianBlanchard
ms.author: brblanch
ms.date: 09/10/2019
ms.topic: article
ms.service: cloud-adoption-framework
ms.subservice: organize
ms.custom: organize
ms.openlocfilehash: e6f9048ea6d7f9ae30fcf25c5058286f3b2b82ce
ms.sourcegitcommit: 5846ed4d0bf1b6440f5e87bc34ef31ec8b40b338
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/11/2019
ms.locfileid: "70908484"
---
# <a name="central-it-capabilities"></a>中央 IT 功能

隨著雲端採用規模的調整，雲端治理功能本身可能不足以管理採用工作。 當採用逐步進行時，小組傾向于成長開發需要在一段時間內準備好進行雲端的技能和流程。

不過，當一個雲端採用小組利用雲端來達成高效能的商務成果時，就很少會發生漸進式採用。 成功就成功了。 這也適用于雲端採用，但會發生在雲端規模。 當雲端採用相當短的一段時間，從一個小組擴充到多個小組時，就需要對現有 IT 人員提供額外的支援。 不過，這些員工成員可能缺少使用雲端原生 IT 工具來支援雲端所需的訓練和經驗。 這通常會推動負責管理雲端之中央 IT 小組的構成。

> [!CAUTION]
> 雖然這是常見的成熟度步驟，但是如果不是有效管理，則可能會對採用帶來高風險，而可能會阻礙創新和遷移工作。 請參閱下面的風險一節，以瞭解如何降低集中成為文化反模式的風險。

## <a name="possible-sources-for-central-it-expertise"></a>適用于中央 IT 專業知識的可能來源

提供集中式 IT 功能所需的技能可以透過下列方式提供：

- 現有的中央 IT 小組
- 企業架構設計人員
- IT 營運
- IT 治理
- IT 基礎結構
- 網路功能
- 身分識別
- 虛擬化
- 商務持續性和災害復原
- IT 內的應用程式擁有者

> [!WARNING]
> 中央 IT 應該只在內部部署的現有傳遞是以中央 IT 模型為基礎時，才套用在雲端中。 如果目前的內部部署模型是以委派的控制項為基礎，請考慮雲端中心的卓越（CCoE）方法，以取得更相容的替代方案。

## <a name="key-responsibilities"></a>主要責任

調整現有的 IT 實務，以確保採用成果會導致雲端中妥善管理、妥善管理的環境。

通常會定期執行下列工作：

### <a name="strategic-tasks"></a>策略性工作

- 檢閱
  - [商務結果](../business-strategy/business-outcomes/index.md)
  - [財務模型](../business-strategy/financial-models.md)
  - [雲端採用的動機](../business-strategy/motivations-why-are-we-moving-to-the-cloud.md)
  - [商務風險](../governance/policy-compliance/risk-tolerance.md)
  - [數位資產的合理化](../digital-estate/overview.md)
- 根據[優先順序的遷移待辦](../migrate/migration-considerations/assess/release-iteration-backlog.md)專案, 監視採用計畫和進度。
- 找出支援遷移待處理專案所需的平臺變更並設定其優先順序。
- 作為雲端採用需求與現有 IT 小組之間的媒介或轉譯層。
- 利用現有的 IT 小組來加速平臺功能並實現採用。

### <a name="technical-tasks"></a>技術任務

- 建立和維護雲端平臺, 以支援解決方案。
- 定義和執行平臺架構。
- 操作及管理雲端平臺。
- 持續改進平臺。
- 掌握雲端平臺的新創新。
- 提供新的雲端功能，以支援建立商業價值。
- 建議自助服務解決方案。
- 確保解決方案符合現有的治理和合規性需求。
- 建立和驗證平臺架構的部署。
- 審查新平臺需求來源的發行計畫。

## <a name="meeting-cadence"></a>會議步調

中央 IT 專業知識通常來自工作團隊。 期望參與者認可大部分的日常排程，以進行調整。 貢獻不限於會議和意見反應週期。

## <a name="central-it-risks"></a>中央 IT 風險

每個雲端功能和組織成熟度階段的前面都會加上「雲端」一詞。 中央這是唯一的例外狀況。 當所有 IT 資產都可以存放在幾個位置，由少數小組管理，並透過單一作業管理平臺進行控制時，其中央就變得很普遍。 全球商業實務和數位經濟大幅減少了這些集中管理環境的實例。

在 IT 的現代化觀點中，資產是全域散發的。 系統會委派責任。 Operations management 是由內部員工、受控服務提供者和雲端提供者的混合來提供。 在數位經濟中，IT 管理實務正以明確的護欄轉換成自助服務和委派控制項的模型，以強制治理。 中央 IT 可以成為雲端採用的重要參與者，方法是成為雲端代理人和合作夥伴，以進行創新和商務彈性。

中央 IT 作為函式的位置，是為了從現有的內部部署模型中獲得寶貴的知識和實務，並將這些實務套用到雲端交付。 不過，此程式將需要變更。 需要新的程式、新技能和新工具，以支援大規模的雲端採用。 當中央 IT 適應時，它會成為雲端採用工作的重要合作夥伴。 不過，如果中央 IT 不適應雲端，或嘗試使用雲端作為嚴謹控制項的 catalyst，則中央 IT 很快就會成為採用、創新和遷移的封鎖程式。

這項風險的措施包括速度和彈性。 雲端簡化了新技術的採用速度。 當可以在幾分鐘內部署新的雲端功能，但中央 IT 審查在部署程式中增加數周或數個月時，這些集中式程式會成為企業成功的主要障礙。 遇到此指標時，請考慮 IT 傳遞的替代策略。

### <a name="exceptions"></a>例外狀況

許多產業都必須嚴格遵守協力廠商合規性。 某些合規性需求仍然需要集中式 IT 控制措施。 傳遞這些合規性措施可以增加部署程式的時間，特別是針對尚未廣泛使用的新技術。 在這些案例中，預期會在採用初期階段時延遲部署。 與處理敏感性客戶資料，但可能不受協力廠商合規性需求所規範的公司一樣，我也有類似的情況。

### <a name="operating-within-the-exceptions"></a>在例外狀況內操作

當需要集中式 IT 程式，而這些程式在採用新技術時建立適當的檢查點時，仍可快速解決這些創新檢查點。 治理和合規性需求的設計是為了保護敏感性的專案，而不是保護所有專案。 雲端提供簡單的機制來取得和部署隔離的資源，同時維持適當的護欄。

成熟的中央 IT 小組會維護必要的保護，但會協調仍然可以創新的實務。 展示此成熟度層級取決於適當的資源分類和隔離。

### <a name="example-narrative-of-operating-within-exceptions-to-empower-adoption"></a>在例外狀況中操作以強化採用的範例敘述

這個範例敘述說明成熟的中央 IT 小組採用的方法。

Contoso，LLC 已採用中央 IT 模型來支援企業的雲端資源。 為了提供此模型，它們已針對各種共用服務（例如輸入網路連線）實作為嚴格的控制。 這項明智的移動會降低其雲端環境的暴露程度，並提供單一「換行」裝置，以在發生缺口時封鎖所有流量。 其安全性基準原則會指出所有輸入流量都必須通過中央 IT 小組所管理的共用裝置。

不過，其中一個雲端採用小組現在需要具有專用且特別設定之輸入網路連線的環境，才能運用特定的雲端技術。 不成熟的中央 IT 小組只會拒絕要求，並根據採用需求設定其現有程式的優先順序。 Contoso 的中央 IT 小組不同。 他們很快就會發現這種難題的簡單四部分解決方案：分類、協調、隔離和自動化。

**分類**由於雲端採用小組是在建立新解決方案的初期階段，而且沒有任何敏感性資料或任務關鍵性的支援需求，因此環境中的資產會分類為低風險且非關鍵性。 有效的分類是中央 IT 的成熟度正負號。 分類所有資產和環境可提供更清楚的原則。

**協調**單獨分類並不足夠。 共用服務已實作為一致運作的敏感性和任務關鍵性資產。 變更規則會危害針對需要更多保護的資產而設計的治理和合規性政策。 採用穩定性、安全性或治理的代價，就不能達到採納的目的。 這會導致與採用小組的談判來回答特定問題。 企業導向的 DevOps 小組是否能夠為此環境提供營運管理？ 此解決方案是否需要直接存取其他內部資源？ 如果雲端採用小組熟悉這些取捨，則可能會發生輸入流量。

**實施**由於企業可以提供自己進行中的作業管理，而且因為解決方案不會依賴其他內部資產的直接流量，因此可以在新的訂用帳戶中地隔離。 該訂用帳戶也會新增至新管理群組階層的個別節點。

**自動化：** 此小組的另一個成熟度是其自動化原則。 小組會使用 Azure 原則來自動化強制執行原則。 它們也會使用 Azure 藍圖來自動化通用平臺元件的部署，並強制遵循定義的身分識別基準。 針對此訂用帳戶以及新管理群組中的任何其他專案，原則和範本會稍有不同。 已提升封鎖輸入頻寬的原則。 它們已由透過共用服務訂用帳戶路由流量的需求所取代，例如任何輸入流量，以強制執行流量隔離。 因為內部部署作業管理工具無法存取此訂用帳戶，所以不再需要該工具的代理程式。 管理群組階層中其他訂用帳戶所需的其他治理護欄仍會強制執行，以確保有足夠的護欄。

Contoso 中央 IT 小組成熟的創意方法提供了一個不會危及治理或合規性的解決方案，但仍鼓勵採用。 這種仲介方式（而非擁有雲端原生的方法來集中化），是建立真正卓越的雲端中心（CCoE）的第一步。 採用這種方法來快速發展現有的原則，可讓您在必要時集中控制，並在有更大的彈性時護欄治理。 平衡這兩個考慮可降低雲端中中央 IT 的相關風險。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟

在雲端中的中央 IT 成熟，下一個成熟度步驟通常是較鬆散結合[雲端作業](./cloud-operations.md)。 適用于 PaaS 優先解決方案的雲端原生作業管理工具和較低作業成本的可用性，通常會導致商務團隊（或更具體來說，DevOps 企業內的小組）假設有雲端營運責任。

> [!div class="nextstepaction"]
> [雲端作業功能](./cloud-operations.md)
